***********************************************************************************************
Проснись
https://ficbook.net/readfic/5015388
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: hautesauce
Переводчик: Dragnia (https://ficbook.net/authors/478734)

Беты (редакторы): redcrayon
Фэндом: СверхъестественноеПерсонажи: Дин/Кас, Дестиель, А также Сэм/ОЖП

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фантастика, Психология, POV, Hurt/comfort, SongficПредупреждения: OOC, Насилие, ОЖП, Кинк, Элементы гета
Размер:  Макси,  162 страницы
Кол-во частей: 45
Статус: закончен

Описание:
У Дина Винчестера нервный срыв и, похоже, что Кастиэль – единственный, кто может ему помочь. Но сможет ли гордый Винчестер довериться ему? Удастся ли ангелу победить внутренних демонов Дина и при этом не потерять себя самого в этой борьбе? Наконец, кто-нибудь, хоть кто-нибудь, чёрт возьми, наконец-то скажет всё как есть?..
Следующий фик в серии: https://ficbook.net/readfic/6541037

Посвящение:
Автор оригинала написала, что это её первая работа и идея просто горела у неё в мозгу, ей нужно было дать выход. От себя добавлю, что работа замечательная, с жуткой и мрачной завязкой, но шикарным кинком на крылья, мужественным Касом, превосходной музыкальной подборкой классики рока, который так любит переводчик и Дин + Сэм в этом фике - шиппер Дестиэля №1 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
**Иллюстрации к фанфику**
1. https://vk.com/wall-74385888_11037 
Выполнила группа: http://vk.com/trailerstudio Мастер: #by_LR 
2. https://vk.com/wall-112982395_9681
Выполнена в группе  Creative Owls Wattpad & Ficbook (vk.com/creativeowls) фотошоп-мастером #by_BloodMayors

========== Глава1: Что могло бы быть ==========

Лиза сжалась в углу за диваном, тёмные глаза были широко распахнуты, а голос её срывался от ужаса:
— Дин! ДИН! Отпусти его! — умоляла она. Весь пол в осколках стекла от журнального столика, рядом — перевернутый стул. Разбитая лампа не горит, весь свет в комнате от уличных фонарей да желтая полоска от бра в коридоре.

Дин тяжело дышал — грудь заметно вздымалась при каждом вдохе от избытка адреналина в крови. Он прижал Бена к стене и медленно поднимал вверх за тонкое горло, смакуя свою ярость. Прямо рядом с головой Бена висела фотография в рамке. На ней сам Дин с короткими золотистыми волосами, обнимает правой рукой Лизу за талию, левая же покоится на плече Бена, что стоит перед ним. Широкие улыбки. Портретная студия «Сеарс». Дин тогда был в свитере.

Я ненавижу этот идиотский свитер, — подумал Дин. — Как я вообще мог верить, что вот это, этот грёбаный фарс может привести к чему-то кроме боли?

Снаружи бушевала буря, ветер выл как раненый зверь. Или это была Лиза? Тени бьющихся о стену ветвей. Лицо Дина исказила не то усмешка, не то гримаса. Раздался гром, и молния скользнула в комнату, отчего зелёные глаза Дина сверкнули, как изумруды. Он тяжело и бесстрастно смотрел на Бена.

— ДИН! — взвизгнула Лиза, а Бен беспомощно бил ногами и отчаянно царапал сжавшую его горло подобно тискам правую руку Дина, медленно выдавливающую из него жизнь. Дин ощутил знакомое пламя, ползущее по его руке к груди — нечто похожее на покой, пропитанный стыдом и обидой. Бен медленно задыхался, кряхтел и пытался вдохнуть под сокрушительной яростью Дина. Белки глаз мальчика заалели от крови, сосудики лопались от немыслимого давления.

Дин услышал шаги за спиной и, опережая вмешательство, полуобернулся, увидел Лизу, бегущую к нему с тяжелой хрустальной вазой в руке. Он быстро поймал её за руку и одним ловким движением вывернул сустав до приятного хруста. Она уронила вазу, которая грохнулась об пол у его ног. Дин наслаждался Лизиными отчаянными рыданиями, пока не бросил её на пол. Он повернулся к Бену, по-прежнему висящему над землей, но больше не бившемуся в его руке. Он висел безвольно — мертвое тело, прижатое к стене. Чувство пустого недовольства захлестнуло Дина, и он отбросил тело мальчика в сторону, словно окурок.

— О Боже, Дин… Почему? За что? — хныкала Лиза, обхватив здоровой рукой тело Бена.
Она закрыла его собой, защищая, сотрясаясь от рыданий, дыхание прерывалось от паники. Дин присел с ней рядом, и она в ужасе дернулась в сторону.

— Ты обманула меня, заставила поверить, что мы можем быть семьей, детка, — тихо ответил он ей нараспев, с острой злобой на последнем слове. В глазах блеснули слёзы. — Тебе следовало слушать. Тебе нужно было отпустить меня, — процедил он сквозь зубы. Рука Дина горела, когда он потянулся к вазе, упавшей на пол, и поднял её обеими руками над головой, готовясь опустить её с убийственной силой. 

Неожиданно в комнате потемнело, и Дин услышал хлопанье и шорох крыльев у него за спиной. 

— Дин, — произнес властный хриплый голос, который пробирал Дина насквозь. — Опусти это, — краем глаза Дин заметил тень руки, потянувшейся к нему, и ощутил холодное, наэлектризованное прикосновение двух пальцев к виску. — Всё будет хорошо.

Дин резко сел в постели, сердце бушевало в груди, гоняя по венам кислоту аккумуляторных батарей, пока он пытался успокоиться. Сквозь пелену паники он судорожно пытался определить, где находится. Поднял трясущиеся руки к лицу, а потом резко опустил их, когда ощутил влагу. Он плакал. Он спал, ему привиделся сон, и он плакал. Он совершенно точно не в порядке.

Дин повернулся, спустил ноги на пол, набросил покрывало на плечи и завернулся в него. Начал слегка качаться вперед-назад. Он думал о Бене, его мертвых красных глазах. Слёзы потекли быстрее. В полумраке единственной горящей сверху лампы, Дин заметил полупустую бутылку бурбона на столе. С пледом, всё ещё накинутым на плечи, Дин, дрожа, поднялся и направился к столу. Трясущимися руками он обхватил бутылку и выдернул пробку. Стоял и пил большими глотками, присосавшись к бутылке, позволяя знакомому жару наполнить желудок. Он убрал ото рта почти пустую бутылку, и его чуть не вырвало, но он всё же смог удержать своё лекарство внутри. Через минуту его трясло уже не так сильно…

Что за херня со мной творится? — подумал он с горечью.

Он поставил бутылку на пол рядом с кроватью, лёг обратно и свернулся клубком на боку. Когда он начал погружаться во тьму, ему почудился тихий шепот — всё хорошо, я здесь.

Шелест крыльев, и вот Дин вновь спит...
    Комментарий к Глава1: Что могло бы быть
    Примечание переводчика:
Решила позволить немного отсебятины. Теперь у каждой главы будет картинка-сопровождение. Вот эта прямиком из сериала: https://imgur.com/a/CBh4i

========== Глава 2: Дом, милый дом ==========

Дин стоял на опушке, окруженный соснами, мрачно скрипевшими от резких, дерганых порывов ветра, который словно пытался сбежать от чего-то невидимого за деревьями. Сквозь бьющиеся ветви Дин видел низкие, мертвенно-бледные тучи. Он в растерянности оглядывался — ему чудилось, что стволы сосен надвигаются на него, словно прутья клетки. Распахнутые глаза Дина были того же темно-зелёного цвета, что и окружавший его мрачный пейзаж. Лес и ветер выли и ревели, словно пытаясь предостеречь. Внезапно земля разверзлась прямо под ним, и Дин падал, падал всё ниже и ниже в черноту, а потом — тишина. Он снова был там.

В темнице ада.

Шум урагана превратился в электрический, рычащий и трескучий, прерываемый только криками агонии и мольбами о помощи где-то вдали. Уши вновь наполнили звуки отрываемых конечностей и раздираемой на части плоти. Холодный мокрый ветер, обдувавший лицо Дина, обратился сухим невыносимым жаром, он чувствовал, как кожа его начала отслаиваться и сдуваться этим адским ветром. Его тело восстановилось также быстро, как распалось на части до этого. Разрушение и перерождение — адский круг. В то самое мгновение, когда ты уже решил, что страдания твои закончились, всё начинается заново и точно также болезненно, как в день прибытия сюда.

Сэмми.

Сэм был привязан к столу прямо слева от него, исходящий паром, потрескивающий электричеством, отчаянно борющийся с толстыми цепями и ржавыми крюками, что держали его на месте. Запекшаяся кровь приклеила его длинные каштановые волосы к лицу, а глаза были распахнуты от ужаса. Он захныкал, но слёзы в этом пекле испарялись мгновенно, а пот зависал в заряженном воздухе, освещаемый мягким синим светом без источника, идущим снизу вверх от пола, которого не существовало и в сторону стен, которым не было ни начала, ни конца. Вдали сверкнул свет молнии и грянул гром, пошатнувший стол.

Дин взглянул вниз и не был удивлён — он крепко держал в правой руке длинное ржавое лезвие. Ему нравился вес его ручки. Зеленые глаза сверкнули, когда Дин медленно двинул ножом назад и вперед, наслаждаясь его уравновешенностью и тёплым, знакомым ощущением его наэлектризованности. Лезвие казалось связанным с ним — скорее продолжение руки, чем орудие. Уголок рта Дина слегка приподнялся — еле заметная ухмылка.

Он был дома.

Подойдя ближе к Сэму, он смог расслышать шепот брата:
— Д-Диин, пп-пожалуйста… не надо это делать…

— Что делать, Сэмми? — нараспев произнес Дин. Ещё одна усмешка. Ощущения были приятными, ещё лучше, чем в воспоминаниях. Он смаковал паническое отчаяние своего брата. Он начал медленно двигаться вокруг стола, смотря на него вниз через плечо, пальцами левой руки скользя по цепям, которые опутывали и стягивали Сэма.

Какое убожество, — подумал Дин.

— Когда я с тобой закончу, — прорычал он, — ты будешь молить вернуть твою душу в клетку, в огонь к Люциферу, — он склонился к лицу Сэма, провёл краем лезвия по челюсти своего брата, и прошептал: — Когда я с тобой закончу, ты забудешь, как кричать.

Вновь грянул гром, теперь гораздо ближе, настолько, что Дин отпрыгнул назад и выронил своё лезвие. Воздух вокруг них зазвенел от озона. Он почувствовал, как кто-то сильно сжал его плечо, потом развернул лицом к себе, и Дин увидел тень двух огромных крыльев, искрящих электричеством, каждое минимум восемь футов в длину. Тьма, испускаемая силуэтом, затмила адское голубое свечение помещения, окутывая Дина.

— Не надо, Дин, — прохрипел голос из тени, и тембр этот пробирал до самых костей. — Это не ты, — синее пламя глаз разгоралось всё ярче, и вот уже Дин мог видеть лишь это пламя против тьмы.

Настал черёд Дина плакать. Волны эмоций: вины, ярости и стыда, отвращения к самому себе и трусость, окруженные все вместе глубоким и бесконечным одиночеством. Слёзы испарились с его лица, а сам Дин упал на колени.

— Ты не понимаешь, — сдерживая рыдания, проговорил он, — ты не знаешь, что я сделал. Тех, кого я ранил. Я всё испоганил, всех от себя оттолкнул, — он тяжело сглотнул и отчаянно огляделся, пытаясь рассмотреть что-то кроме тьмы и синего пламени, что впивалось в него.

Там, на полу, он увидел лезвие, которое уронил. Он бросился к нему и прижал к своему горлу, сонной артерии, пока не почувствовал, что прорезал кожу. 

— Ты не знаешь, каково это — чувствовать всё это! — проорал он фигуре. — Ты не в моей голове!

Голос ответил спокойно и ровно, с лёгким рычанием:
— Конечно я знаю, Дин. Я именно в ней и нахожусь в данный момент, — сразу после этого силуэт протянул к нему руку и мягко прикоснулся двумя пальцами к виску Дина.

Дина грубо выдернули из тьмы и швырнули обратно в реальность, резко разбудив; он обнаружил, что проснулся в гостиной, в кресле, а единственным, что освещало комнату, была ночная телевизионная реклама сережек. Сердце билось так сильно, что стоял шум в ушах, а ладони были потными и холодными, словно лёд.

— Что за херня, что за ёбаная херня? — прохрипел он, задыхаясь от свежих слёз, что текли вниз по лицу и шее. Он качнулся вперед и назад, схватившись за голову рукам.

Он вспомнил ад, что он натворил, что собирался сделать. Он вспомнил ангела и его слова.

— Это не ты.

Очередной сон, — подумал он, — Кошмар.

Дин откинул голову назад, на спинку кресла. Закрыл лицо руками, чтобы избавиться от света приглушенного телевизора, пытаясь успокоить собственное дыхание и сердцебиение.

Если это не я, тогда почему я продолжаю возвращаться? Почему я хочу вернуться туда? — думал он отчаянно. Слёзы по-прежнему текли, футболка намокла от них.

Это был седьмой ночной кошмар Дина за две недели. Он боялся заснуть, никогда не ложился раньше Сэма, а после сна о Лизе с Беном вообще избегал своей постели. Он убил Бена, искалечил Бобби монтировкой, позволил левиафанам разорвать Бенни в клочья, поджег собственную мать, отправил отца в Чистилище, содрал кожу с рук Чарли, хохоча над её мольбами остановиться… Сегодня истощение взяло верх, и он отключился прямо в кресле гостиной.

Сэмми, мне так жаль.

Дин медленно опустил руки на колени. Потом потёр глаза, вздохнул и потянулся к пульту, чтобы прибавить громкость. Всё, сон для него больше не вариант. Он не видел позади себя фигуру в тёмном углу, чьи горящие голубым глаза не мигая следили за его трясущимся телом. Ангел наблюдал до тех пор, пока дыхание его друга не выровнялось, а после исчез с хлопком и шелестом крыльев.
    Комментарий к Глава 2: Дом, милый дом
    Примечание переводчика:
Небольшой коллаж с девианарта (не я автор, но очень в тему):
http://orig12.deviantart.net/0715/f/2010/081/5/c/go_to_hell_dean_by_spiffyspikespet.jpg 
Надпись там — цитата из сериала: «Они резали и кромсали меня так, как ты... Пока ничего не оставалось. А потом неожиданно. Я снова был цел. Как по волшебству. Но только для того, чтобы всё началось снова. Как я себя чувствую? Это... всё ещё внутри меня. Я бы хотел вообще ничего не чувствовать, Сэмми. Я бы хотел ни черта больше не чувствовать». Да, это четвертый сезон, но кто сказал, что метка Каина не разбередила воспоминания о пытках и пр.?.. В фике события сразу после ухода Тьмы. На мой взгляд, Дин сам себя не простил за ад, даже 100500ый раз спася мир.

========== Глава 3: Когда дамбу прорвёт ==========

Примечание автора оригинала:
Для усиления получаемых от главы впечатлений рекомендуется читать под свободно распространяемую копию песни When the Levee Breaks группы Led Zeppelin:
https://www.youtube.com/watch?v=fOEQTJV_3-w

На часах — шесть утра, Дин стоял на кухне с чашкой кофе, который давным-давно остыл, ведь приготовлен он был в четыре утра. Дин остекленевшими глазами уставился в раковину. К нему сбоку подошел Сэм, одетый в свои спортивные шорты и бордовую футболку, готовый к привычной пробежке.

— Привет, Дин, — бодро поприветствовал он. — Ты сегодня рано встал!

Дин ничего не ответил, и именно в этот момент Сэм остановился и медленно оглядел брата с головы до ног.

— Эй, Дин. Дин? — но на это он не получил никакого ответа от него, всё ещё державшего кружку и по-прежнему безучастного. Сэм нахмурился и медленно обошел брата, щёлкая пальцами у него прямо перед носом: — Диииин? Дин Винчестер? Ты меня слышишь?

Сэм присмотрелся к своему брату и заметил, что его костяшки побелели от силы, с которой он вцепился в свою кружку — его руки дрожали. Теперь, когда Сэмми был ближе, он смог заметить, что глаза его брата опухли и покраснели, включая и веки, и белки от полопавшихся сосудов. Челюсти сжимались снова и снова. Каждая клеточка его тела была напряжена до предела.

Сэм сделал ещё одну попытку: 
— … Дин?

Он мягко положил руку брату на плечо, но Дин в ответ издал испуганный, полный агонии крик. Одним движением он бросил кружку на пол, породив взрыв холодного кофе и шрапнели из осколков посуды, после чего он повернулся к брату и прижал его своим предплечьем к холодильнику. Он рвано дышал, глаза его метались, осматривая брата, а затем он отпрянул так же быстро, как напал на Сэма.

— Чёрт, Сэмми, прости… — пробормотал Дин, опустив вниз взгляд, его руки дрожали. Он медленно отошел назад.

— Какого чёрта, Дин? — воскликнул Сэм недоверчиво. — Ты в порядке? — на своих длинных ногах он быстро подошел к отступавшему брату, но Дин поднял руку.

— Не подходи ближе, Сэм. Я не… не в порядке, — голос Дина был не громче хриплого шёпота. Из уголков его глаз потекли слёзы.

Сэм чувствовал себя совершенно беспомощным. Он вообще крайне редко видел слёзы брата. Для самого Сэма слёзы — способ открыться, признать собственные чувства, чтобы справиться с проблемами и идти дальше. Жесткие гендерные стереотипы не позволяли Дину испытать этот катарсис. Проще говоря, Дин считал слёзы проявлением слабости, а слабость в его случае равнозначна неспособности позаботиться о других. Спасать людей, охотиться на нечисть. Вести семейное дело.

— Я не могу спать, — наконец-то тихо признался Дин, вздохнув. — Я вижу кошмары, вот только это не кошмары. Это воспоминания. Воспоминания, где я — гад, а не хороший парень.

Дин замер, казалось, что он не может подобрать нужные слова: 
— Я… Я — монстр.

— Дин, — осторожно сказал Сэм, — ты не монстр. Ты — лучший человек, которого я знаю, и мой брат.

— Если я такой хороший, — пробормотал Дин, уставившись на пол, — тогда почему я разбил чашку? Почему напал на тебя? Тебе следует… — Дин поднял взгляд красных глаз на Сэма. — Тебе следует держаться подальше.

С этими словами Дин шатаясь покинул кухню и направился вниз по коридору в свою комнату, опираясь на стены правой рукой. Сэм услышал, как он хлопнул дверью спальни, а сам остался стоять совершенно неподвижно, продолжая слушать. Включилось стерео Дина с орущим из него четвёртым альбомом Led Zeppelin.

If it keeps on rainin' levee’s goin' to break,
If it keeps on rainin' levee’s goin' to break,
When the levee breaks I’ll have no place to stay.

Если дождь не прекратится,
Дамбу прорвёт.
Если дождь не прекратится,
Дамбу прорвёт.
А когда дамбу прорвёт,
Мне негде будет жить.
    Комментарий к Глава 3: Когда дамбу прорвёт
    Примечания переводчика:
*Фрагмент перевода песни Led Zeppelin взят отсюда*: http://www.lyrics.by/led_zeppelin/when_the_levee_breaks.html

Традиционная картинка к главе:
https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/95/80/83/9580831001e5a34e2b81e7f51422dd95.jpg

========== Глава 4: И явился ангел. ==========

— А потом он просто ушел? — спокойно спросил Кастиэль, но Сэм ясно видел тревогу в голубых глазах под хмурыми бровями. — Он сказал, куда ушёл?

Сэм решил отказаться от запланированной пробежки: он счёл за лучшее остаться в бункере и понаблюдать за состоянием Дина. Честно говоря, поведение брата его нехило напугало. Он вообще никогда не видел, чтобы Дин так разрывался на части от эмоций, что был неспособен держать себя в руках. Конечно же, он видел его злость, ярость, одержимость, но после проявления всех этих эмоций тот вновь становился привычным несгибаемым Дином. Сэм устроился на диване с книгой о геологической истории Канзаса и её соотношении с силовыми линиями и ждал, прислушиваясь. Прошло меньше часа, и вот музыка оборвалась, и Дин, с ключами от Импалы в руках, выбежал из своей комнаты, на ходу набрасывая куртку на плечи.

— Дин, чувак, куда ты со…

— Наружу. Надо прочистить голову.

И он ушёл.

Сэм вышагивал по первому этажу бункера, в растерянности взлохмачивая волосы. Машины у него не было — не догнать. А что если Дин в опасности? Если это какое-то заклинание или проклятие, то, может быть, он сможет поискать информацию, но ему нужна помощь. Сэм сложил руки в молитвенном жесте: «Кас, если ты меня слышишь, то мне бы очень пригодилась твоя помощь кое в чём. Это насчёт Дина, он…»

И вот с лёгким свистом и шелестом крыльев Кастиэль появился прямо перед Сэмом, в паре шагов. Тёмные волосы ангела как обычно были взъерошены, словно он только что проснулся. Длинный плащ тяжело висел на помятом тёмно-синем костюме. Он выглядел уставшим, оброс щетиной, брови были нахмурены.

— Он сказал, что просто идет на улицу «прочистить голову», что бы это ни значило. Я боюсь, что его прокляли. Я бы мог начать с книги Реинхольда, а ты бы мог помочь мне, поискав среди ведьмовских ежегодных ритуалов для чего-нибудь…

Кастиэль прервал его:
— Сэм, я не думаю, что это проклятие.

Сэм слегка склонил голову:
— Погоди-ка, ты знаешь что-то, чего не знаю я?

— Что ж, Сэм, я не врач, но…

 — Кас, ты даже не человек, — немного резко ответил Сэм.

Кастиэль прищурился:
— Сэм, ты меня просишь помочь или хочешь поиздеваться?

— Чёрт, прости, Кас, — быстро извинился Сэм. — Я просто нервничаю и, если честно, я испугался. Это просто обычная Винчестерская защитная реакция.

— С которой я знаком лично, — сухо добавил Кастиэль. — Как я и говорил, я не врач, но могу сказать тебе, что Дин переживает некоторые чувства, чувства, которые сам он не может спокойно сесть и обдумать.

— Что ты имеешь в виду? — спросил Сэм. — Какие чувства?

— Сэм, ты можешь вспомнить, чтоб за последние десять лет вы с Дином были достаточно долго вне смертельной опасности? — Кастиэль сделал шаг к Сэму и продолжил уже тише. — Когда бы вы не причиняли людям боли, намеренно или ненамеренно? Когда бы ваши решения не приводили бы к потере близких? Когда судьба вашего мира не покоилась бы на ваших плечах прямо или косвенно?

Сэм обхватил себя рукой и отвернулся от ледяного взгляда Кастиэля.

— Что ты говоришь, Кас? Ты думаешь, у Дина нервный срыв?

— Я не думаю, Сэм. Я знаю это.

— Это что, какая-то ангельская интуиция? — спросил Сэм. Он вновь взглянул на Кастиэля, который смотрел печально.

— Отчасти. У меня есть связь с Дином, и когда ему особенно плохо, я могу почувствовать его… душевные переживания. Две недели назад у него были… Я полагаю, это называется «ночными кошмарами», — Кастиэль сжал губы и выдохнул через нос. Сэм был уверен — ангел пытается подобрать правильные слова.

— Итак, ты можешь слышать его кошмары? Ты это пытаешься сказать, Кас? — Сэм старался говорить спокойно.

— Не просто слышать. Видеть. Я был в его кошмаре, — Кастиэль уставился в пол. Голос ангела смягчился до хриплого шепота. — Я ощутил, что ему нужна помощь. Я обязан был помочь. Но… нельзя просто силой воли проникнуть в чей-то сон. Не без разрешения спящего, — Кастиэль поднял руку и растерянно провел ею по волосам, посмотрел вниз. — Я сделал это силой.

Сэм тряхнул головой, пытаясь принять услышанное.

— Так… ты что, ментально изнасиловал моего брата? Это ты мне хочешь сказать?

— Я не знаю, Сэм, — Кастиэль поднял взгляд на Сэма, глаза ангела были мокрыми от слез. Сэм растерялся — он никогда прежде не видел его расстроенным. — Он так страдал, и я подумал… Я подумал, что если смогу увидеть, что происходит, то я смогу остановить это, — у Кастиэля перехватило горло.

Сэм шагнул к другу и, успокаивая, сжал его плечо.

— Что ты увидел, Кас? Что ты сделал?

— Я видел кошмары, Сэм, — Кастиэль крепко зажмурился. — Я видел, как Дин вредит, калечит и убивает. Я видел, как он наслаждался этим. Я видел, как он себя ненавидит, мучает себя. Я видел, как он кричит и рыдает от душевной боли, — ангел оперся на руку Сэма, сжимавшую его плечо. — Я не мог полностью принять форму в его сне, не без его разрешения. Я присутствовал лишь в виде тени, но в итоге я смог добиться достаточной материальности, чтобы разбудить его. Я смог сказать несколько слов, — Кастиэль отступил на полшага, и Сэм отпустил плечо друга. — Возможно, моё присутствие осталось незамеченным.

Сэм с трудом подбирал слова. Он был ошарашен. Его брат не был одержим или проклят, вообще никакой магии. Он был расстроен. В грёбаной депрессии. Он был подавлен.

— Ты поэтому так дерьмово выглядишь, Кас? — недоверчиво спросил Сэм. — Полуночные патрули по спасению Дина от его собственных внутренних демонов?

Кастиэль смотрел Сэму прямо в глаза:
— Твоему брату нужно поговорить о своих чувствах.

Сэм ответил:
— Кас, ты знаешь, что Дин так не работает. Он на это неспособен. Если бы он мог говорить о своих чувствах, ты думаешь он бы… — Сэм умолк.

— Что я думаю, Сэм? — тихо спросил Кастиэль, слегка склонив голову.

— Ты думаешь, тебе бы пришлось просить разрешение для чего бы то ни было? —воскликнул Сэм. — Если б он мог просто честно сказать, что чувствует? Что он чувствует к тебе?! Я имею в виду, чёрт, Кас! Ты смотришь, как он спит! Ты спасаешь его от его собственных мысленных монстров! — Сэм был на взводе, едва не подпрыгивал от раздражения. — Ты заботишься о нём и всегда заботился, а он даже не может озвучить, что это значит для него! — Сэм притормозил, сделал паузу и глубокий вдох. — Кас, — сказал он мрачно. — Как от него можно ждать открытости о его внутренних демонах, которых он ненавидит, если он даже не может признать, что любит ангела?

Кастиэль умолк. Глаза Сэма широко распахнулись, и он продолжил:
— Боже правый, Кас, неужели ты тоже!

— Не поминай его всуе, Сэм, — медленно сказал Кастиэль.

— Так что, Дин тебя не волнует? — прошипел Сэм. Неожиданно воздух затрещал озоном, а комната потемнела. Два огромных крыла раскрылись за Кастиэлем, а его голубые глаза засияли яростью.

Потом глубокий хриплый голос разнесся по комнате, бункеру, возможно и по всему штату:
— НЕ СМЕЙ СОМНЕВАТЬСЯ В МОЕЙ ЛЮБВИ К ДИНУ ВИНЧЕСТЕРУ!
    Комментарий к Глава 4: И явился ангел.
    Примечание переводчика:
Надпись на картинке: «Дестиэль — это любовь, потому, что Дженсен сделал своей миссией убить меня секс-взглядами на площадке. Он ведет себя не очень профессионально&quot; (с) Миша Коллинз, господа)
https://imgur.com/a/9Xll4

========== Глава 5: Кофеин ==========

Дин крепко, до боли вцепился в руль своей Детки. Он ехал быстро, с открытыми окнами, надеясь, что холодный осенний воздух не даст ему заснуть. Он сжал зубы и не моргая уставился прямо вперёд. Не знал, куда едет, просто понимал, что не может оставаться дома. Не в силах видеть свою постель и вспоминать о всех совершенных им преступлениях. Ему необходимо было делать что-нибудь, что угодно.Просто не спи, Дин, — уговаривал он сам себя. Ещё десять миль, и он будет в городе.

Дин притормозил Импалу у круглосуточного магазина. Кофеин, подумал он, кофеин — вот что мне нужно. Он изо всех сил старался не шататься, входя в магазин. Прошел прямо к холодильным камерам, где хранили энергетические напитки. Он набрал охапку чего-то в серебристых банках с надписями «Ультра» и «240 мг. кофеина», а потом бесцеремонно вывалил всё это на прилавок. Схватил горсть энерго-стимуляторов и добавил их в кучу.

— Эй, эээ…приятель… — Дин с трудом подбирал слова сквозь затуманенное сознание. — У тебя… эээ… есть кофеиновые таблетки?

— Э, ага, чувак, погоди-ка… — молодой кассир ответил ему, не отрывая взгляда от смартфона. Он повернулся за прилавок и спросил. — Эм, сколько пачек хотите?

— Всё, что есть, — невнятно произнес Дин.

— Что? — спросил паренёк, поворачиваясь обратно. Он встретился глазами с Дином, — Чёрт, чувак, ты в порядке? Ты дерьмово выглядишь.

— Просто дай мне гребаные таблетки, — пробормотал Дин.

Кассир погрузил улов в два пластиковых пакета. Дин шлёпнул на прилавок двадцатку и десятку и как можно скорее поспешил к Импале. Оказавшись внутри и в безопасности, он разорвал одну из упаковок таблеток и запил две «Ультрой». Быстро выхлебал все шестнадцать унций и залил сверху одним энерго-стимулятором. Дин скривился и встряхнул головой от непривычного кислого вкуса.

Окей, Дин, — пробормотал он сам себе, — куда теперь? Он выжал сцепление на Импале, выехал с парковки и ударил по тормозам, чуть не сбив мотоциклиста, которого не заметил. Он уронил голову к рулю в подставленные руки и выругался: — Блядь, чувак, соберись.

На этот раз он дважды огляделся по сторонам, медленно выехал на дорогу и повернул в сторону города.
    Комментарий к Глава 5: Кофеин
    Примечание переводчика:
На этот раз гифка http://68.media.tumblr.com/658bd260324879862935eb43676145e9/tumblr_inline_o2vtgbPB8v1rhmho2_500.gif
А я напоминаю, что Дин, отправленный в прошлое Касом, посоветовал отцу купить Импалу вместо фургончика, как в Скуби-Ду, а годы спустя получил машину от него в подарок на 19-летие. Да, история как в анекдоте про Чака Норриса, который настолько крут, что отправился в прошлое и зачал сам себя XD

========== Глава 6: Сомнения ==========

— Кас! Кастиэль! — кричал Сэм, надеясь, что хоть так его будет слышно сквозь треск статики и громкий гул голоса Кастиэля. — Кас, прости меня! Я знаю!

Тьма в комнате рассеялась, и глаза ангела приняли нормальный вид. Он вновь казался обычным человеком, грустным и небритым. Слёзы навернулись на глаза, и он пытался их проглотить.

— Что со мной творится, Сэм?

Длинные ноги Сэма быстро привели его к Кастиэлю, и он обнял ангела, притянув его к груди. 

— Кас, ты чувствуешь печаль.

Какое-то время Кастиэль молчал, просто сопел, потом тихо ответил: 
— Я думаю, это что-то другое, Сэм. Я чувствовал печаль, когда умирали мои братья и сестры. Я чувствовал печаль, когда люди умирали из-за моих ошибок. Но это… это больно. Этого чувства у ангелов нет, — Кастиэль сжал руку Сэма, а потом отступил на шаг от младшего Винчестера.

— Нет, Кас, у них нет. Это человеческое чувство. Это… это как одиночество, беспомощность и обожание смешанные в одно, — Сэм с трудом сглотнул. — Ты его любишь, так ведь?

— Нет, — Кастиэль покачал головой. — Я знаю любовь. Я люблю Отца нашего. Все ангелы любят.

Сэм посмотрел ангелу в глаза. 

— Кас, разве ты не родился с этой любовью? Она не зависела от твоей воли. Ты не выбирал любить ли тебе Бога, — Сэм вздохнул. — Ты решил полюбить моего брата, и вот поэтому-то тебя рвет на части изнутри. Так безнадежно. Любовь Бога неизменна. Любовь Дина… скрыта.

Кастиэль молчал какое-то время. Сэм позволил ему. Разум Сэма лихорадочно перебирал возможности и предположения. Он знал о чувствах Дина к Касу уже несколько лет, но что он мог сделать? Дин никогда бы об этом не стал говорить. Да даже если бы стал, что Сэм мог бы изменить? Начать отношения с пришельцем из другого измерения, который к тому же занимал мужской сосуд?

Кастиэль наконец вернулся к разговору: 
— Сэм, мои чувства к твоему брату… от них невозможно избавиться. Лучшее, что я могу сделать — это продолжить заботиться о нём и направлять его, — сказал он, собравшись с духом. — Нам нужен план, — он посмотрел Сэму прямо в глаза.— Мне нужно его разрешение, чтобы войти в его сон. Я верю, что смогу помочь ему осознать, что эти явления — эмоции, которые он может осмыслить и отпустить.

— И как это будет происходить? — спросил Сэм.

— Ему нужно будет позволить мне войти в свои сны, — сказал Кастиэль низким тихим голосом. — Потом ему нужно будет отойти ко сну. Раньше, когда мне приходилось входить через силу, было похоже, будто я шёл сквозь нечто вязкое и я не мог полностью принять форму. Я был тенью, и все мои усилия уходили на то, чтобы продержаться достаточно долго, чтобы забрать его оттуда, — - Кастиэль провел рукой по волосам, с грустью посмотрел в карие глаза Сэма. — Он боролся со мной, Сэм. Часть его подсознания была против моего присутствия. Он хотел остаться как был, делать то, что делал. Он на пути саморазрушения.

— Он пишет историю, где он — злодей, — перебил его Сэм. — И ты боишься, что он поверит в это.

— Да, это то, чего я страшусь, — с грустью ответил Кастиэль. — Если бы я мог войти в его сон с его разрешения, он бы увидел меня как есть, мою истинную форму.

— То есть ты будешь собой, не тенью?

— Да, Сэм. Он увидит меня. Мои крылья, мой настоящий голос. Я предстану смягченным, приглушенным его подсознанием, но он увидит меня тем, кто я есть, — голос Кастиэля звучал напряженно и тревожно, когда он продолжил. — Я боюсь, что для него это слишком. Я боюсь, что он… испугается меня.

— Но, — с надеждой добавил Сэм. — Это единственный способ заставить его выговориться.

— Да, — тихо ответил Кастиэль. — Если бы я мог показать ему, что он не тот человек, каким себя считает, но тот, которого…

— Которого ты любишь? — Сэм закончил предложение за него. Какое-то время никто не проронил ни слова.

— Да, Сэм. Верно.

Сэм повернулся и направился в коридор.

— Дай-ка я надену нормальные штаны. У меня есть кое-какие идеи по части того, куда он мог поехать.
    Комментарий к Глава 6: Сомнения
    Примечание переводчика:
Сэм: «Теперь, когда я смог добиться вашего внимания... Я бы хотел, чтобы вы обсудили свои чувства к друг другу»
https://imgur.com/a/YYDsv
Комменты под картинкой:
— Сэм наконец не выдержал
— Всё честно. Ему с этими двумя всё время проводить приходится.
— Сэм — лидер шипперов Дестиэля

========== Глава 7: Ангел снов моих  ==========

Дин достиг города, но так и не решил, куда отправиться. Всё ещё было раннее утро. Бары ещё не открылись. На самом деле открыта была только закусочная.

Может быть, бекон с яйцами прочистят мне голову, — подумал Дин, — И ветчины немного. И пирог.

Он вышел из машины и толкнул дверь ресторана. Ничего. Дверь не поддавалась. Он толкнул снова, ещё сильнее. По-прежнему безрезультатно. Я пришел слишком рано? — подумал он. Толкнул сильнее, раздраженно пнул дверь и развернулся обратно, чтобы вернуться к Импале.

— Ааах! — взревел он в отчаянии, как раз когда пожилая пара открыла дверь изнутри и, с опаской оглядываясь на него, поспешила к своему Линкольн Континенталю.

Дин попытался взять себя в руки, пока открывал дверь ресторана и входил внутрь. Он прихватил номер Авто Трейдера со стойки в вестибюле. Не то что бы он мог бросить свою Детку, ему просто нравилось смотреть на плохенький интерьер чужих Импал, самодовольно наслаждаясь этим.

Он знал, что ужасно выглядит, и когда вошел, занял место за двухместным столиком рядом с туалетом. Постоянные клиенты, слышавшие шум снаружи, наблюдали, как он опускается на свой стул, и Дин видел их осуждающие взгляды боковым зрением.

— Идут они нах, — пробормотал Дин самому себе, силясь пролистать меню трясущимися руками.

— Кхэм, — прочистила горло официантка, что стояла перед ним, держа в руках блокнот и карандаш.

Блин, и долго она там стоит? — в панике подумал Дин. — Хм, да, так… Яйца и бекон. И немного ветчины. А также кусок яблочного пирога, — сказал он, уставившись в стол.

— Хочешь с этим тост, сладкий? — доброжелательно спросила его официантка. Дин взглянул на неё и заметил, что она новенькая. Она была прекрасна, андрогинная, лет двадцати, брюнетка с прической боб. Девушка плотно сбитая, но при этом изящная в своей синтетической униформе и фартуке пастельных оттенков. Это не обычный типаж Дина, но всё же она была красива и кого-то ему напоминала, но в своём оцепенении он не мог вспомнить, кого именно. В любом случае, она была мила с ним, несмотря на то, что он явно не в порядке. Она слабо улыбнулась Дину и тихо сказала:
— Ты выглядишь так, словно тебе не помешал бы кофе.

— Ага, — ответил Дин с благодарностью. — Было бы неплохо выпить кофе.

Официантка вернулась с кофе, Дин заказал чёрный и быстро выпил, хотя он и был очень горячим. Он с силой поставил кружку и ждал, пока её наполнят снова, начал чувствовать действие стимуляторов от его заезда в магазин. Ощущение, словно пауки ползут по спине и нервным окончаниям. Дин крепко зажмурился и снова открыл глаза пошире. 

Хорошо, это хорошо, — подумал он про себя. Он сможет. Просто не спи, займи себя чем-нибудь, пока я не решу, что делать дальше.

Официантка вернулась с его едой и вновь наполнила чашку кофе. Он взглянул вверх и увидел жалость в её глазах.

— Эм, спасибо, хм… — Дин нашел глазами её бейдж, — Шарлин.

— Без проблем, дорогуша, — тихо сказала она, а потом повернулась и ушла. 

Он взглянул вниз на пир перед собой, запах способствовал аппетиту, несмотря на весь кофеин, что курсировал по его венам. Схватил нож и вилку, собираясь вонзить их в еду, и внезапно ощутил резкую слепящую боль в голове, зашипел и уронил вилку и нож. Поднял руки к лицу и ладонями надавил на глаза, пытаясь загнать боль обратно. Неожиданно боль отступила, и он взглянул вниз на еду. Яйца, бекон, пирог. Ветчина. Он присмотрелся к ветчине, что-то было не так.

— Ох, Боже, — пробормотал он. Это была не ветчина. Выглядела как кожа. Словно кусок белой, содранной кожи. Он смог рассмотреть что-то похожее на верхнюю часть татуировки в виде принцессы Леи.

— Ч-чарли…? — просипел он. Помотал головой, зажмурившись, пытаясь забыть то, что только что увидел. Он вновь открыл глаза — всё выглядело как прежде. Ветчина. Пирог. Нормально.

Дин чувствовал, как слёзы в глазах жгут его и без того переработавшие слёзные железы. На него обрушился шторм вины, он тонул в нём. Потянулся к бумажнику и извлек 10 долларов, нет, лучше пусть будет 20 долларов, — решил он. Ударил деньгами по столу и почти бегом покинул ресторан. Добежал до Импалы, прислонился к багажнику и в панике тяжело задышал, не в силах сдержать слёзы. Вау, парни точно сегодня получили шоу, с горечью подумал Дин, пытаясь вернуть себе контроль над собственным сердцебиением. Кровь шумела в ушах, и он не услышал электрический треск и шелест крыльев со стороны ресторана, также он не заметил хруст гравия под ногами Кастиэля и Сэма, идущих к нему с разных сторон Импалы. Они достигли его почти одновременно, каждый положил руку на плечо Дина. Его реакция была молниеносной. Он подскочил и упал на спину, пополз назад, отталкиваясь руками, глаза огромные от ужаса.

— СТОЙТЕ! НЕ ПОДХОДИТЕ! — орал он срывающимся от ужаса голосом. Он попытался встать, но похоже, что ноги были просто неспособны удержать его. Вместо этого он поджал колени к подбородку, обхватив руками своё дрожащее тело и всхлипнул. — Пожалуйста, помогите мне, — он закашлялся. — Со мной что-то не так.

Сэм и Кастиэль переглянулись, и Сэм увидел в глазах ангела подлинное мучение. Кастиэль слегка приоткрыл губы, со вздохом сделал пару шагов вперед и опустился на колени перед своим напуганным другом.

— Нет… не подходи… Кас, — лепетал Дин, пока Кастиэль тянулся к нему.

— Мне жаль, Дин, — с печалью в голосе сказал Кастиэль, а потом коснулся виска Дина, отчего тот немедленно повалился на землю.

— Господи, Кас, — пробормотал Сэм. — Что ты с ним сделал?

— Он… Я полагаю, «слетел с катушек» — подходящая фраза, — ответил Кастиэль, всё так же на коленях рядом с другом. — Он сейчас без сознания.

— Он… он может видеть сны? Это хорошая идея — усыпить его? — Сэм выглядел встревоженным.

Кастиэль посмотрел вверх, на Сэма, с задумчивым выражением лица:
— Я не ощущаю его снов, но мы обязаны немедленно доставить его обратно в бункер. Мы можем вернуться за машиной позже.

Сэм кивнул и присел рядом с братом. Кастиэль взял обоих братьев за руки, и с характерным присвистом они были в бункере, чувствуя покалывание статического электричества: Дин — на полу первого этажа, Сэм и Кастиэль — сидя по обеим сторонам от него.

— Помоги мне перенести его на диван, — попросил Кастиэль. Не то чтобы он в этом нуждался, Сэм знал, что ангел поразительно силен, но от этой просьбы Сэм почувствовал себя полезным. Дина положили прямо, во всю длину, и подложили под голову пару подушек.

Сэм встал и обе руки запустил в свои каштановые волосы:
— Окей, можем мы теперь разбудить его? 

Кастиэль кивнул и коснулся рукой лица Дина.

Дин вскочил, хватая ртом воздух. Он осматривался в комнате, пока не встретился глазами с братом, который стоял на коленях рядом с ним, сжимая обе руки Дина в своих.

— Дыши, Дин. Дыши. Всё в порядке, — пытался он убедить брата, но Кастиэль видел страх и на лице Сэма тоже.

— Где, что за чёрт, что… — Дин умолк, потом проскулил. — Что случилось?

— Кастиэль тебя вырубил, — объяснил Сэм. — У тебя была паническая атака или что-то вроде того. Ты этим утром ушел, и я позвал Каса помочь. Когда мы нашли тебя, ты обезумел, — Сэм посмотрел на Кастиэля, чьи глаза ярко горели, но лицо было спокойно. — Кас, ты должен ему рассказать то же, что и мне.

Глаза Кастиэля сверкнули, когда он слегка склонил голову, что, как знал Сэм, было вопросом: сколько рассказать?

— У тебя были ночные кошмары, Дин, — решительно сказал Кастиэль. Он не хотел, чтобы его чувства… усложнили миссию.

— Да ты чё, правда что ли? — съязвил измотанный красноглазый Дин.

Кастиэль не мог ничего с собой поделать — он обиделся. Ему было очень больно и за себя, и за Дина. Дин попал в эту ситуацию из-за первоначальных стереотипов о стойкости, приобретённой склонности к подавлению эмоций, а также изрядной дозы нездоровой мужественности. Человеческие эмоции были относительно новыми для Кастиэля. Его основными моделями для выражения этих эмоций были Дин и Сэм. Он знал, что чувствует, но не знал как это выразить. Он больше не был солдатом Небес, он был гражданским.

— Дин, — с грустью ответил он, свет в голубых глазах под нахмуренными бровями побледнел. — Ты помнишь свои сны?

Дин потер глаза тыльной стороной ладони, потом посмотрел вверх, на своего друга-ангела.

— Прости, Кас. Мне жаль. Да, — он зевнул и покачал головой. — Помнить — не совсем, блин, точное слово. Я в них живу. Вижу всякое.

— Ты помнишь, как тебе удавалось проснуться? — спросил Кастиэль, сделав шаг к Дину, а Сэм встал и отошел назад.

Сделав небольшую паузу, Дин ответил:
— Ага, Кас. Я помню чёрную тень, которая тянулась ко мне, — Дин сильно сглотнул. — Тень говорила со мной, заверяла, что всё будет в порядке.

— Это был Кас! — воскликнул Сэм воодушевленно. Кастиэль повернул голову к нему, глаза словно молнии жестко срезали его энтузиазм.

— Погоди, мужик, так ты был в моей голове? — недоверчиво спросил Дин.

По лицу Кастиэля было видно: он в этот момент понял, что переступил черту, о которой его никто не предупредил. Он оскорбил своего друга.

— Мне жаль, Дин, — тихо сказал Кастиэль, уступая. — Я просто хотел помочь. Я подумал, что если я… Я смогу разбудить тебя… — он умолк. 

Дин понял, что сказал что-то не то. Кастиэль только что признался ему, что он, блин, спас его во сне, не дал ему совершить самое отвратительное, не позволил угробить самого себя. И вот теперь он вживую делал совершенно то же самое.

— Кас, — настойчиво прервал он его. — Ты меня спас. 

Выражение лица Кастиэля изменилось — смягчилось.

— Пожалуйста, не извиняйся, — Дин встретился глазами с ангелом, зелёные тонули в голубых, дыхание тихое и быстрое, губы слегка приоткрыты. На мгновение он забыл о том, что его брат стоит рядом, забыл, что сам он — изверг рода человеческого, не стоящий любви или доверия. Он забыл, что нужно быть сильным. Прикованный взглядом к Кастиэлю, он чувствовал… обожание.

Сэм прочистил горло, и оба, Дин и Кастиэль, моргнули несколько раз, потом ангел снова сказал:
— Дин, ты видел меня как тень. Я не мог принять форму в твоём сознании, потому что я… — Кастиэль умолк.

— Ты что, Кас? — допытывался Дин.

— У меня изначально не было твоего разрешения там быть. Я удивился, что вообще смог войти. Я мог чувствовать твои страдания. Я знал, что ты не захочешь говорить о твоих снах. Я не знал, что ещё я мог сделать, так что я… вошел силой, — пристыженный Кастиэль опустил глаза. — Я подумал так: если бы ты смог мне довериться, я бы мог вернуться и помочь тебе с лучшим результатом.

— Кас, всё в порядке, — сказал Дин. — Ты пытался помочь. Ты помог.

В разговор вклинился Сэм:
— Ага, Кас, дела пошли бы куда хуже и гораздо быстрее, если бы ты не вмешался, — он сложил руки за спиной, пытаясь выглядеть как обычно, но втайне бурлил, взбудораженный тем фактом, что его брат действительно впервые говорит о своих чувствах, ну, вообще впервые.

— Хорошо, так что дальше? — спросил Дин.

Кастиэль говорил чётко, уверенно, с чувством самообладания, ведь его вина улетучилась благодаря одобрению Дина:
— Мне нужно твоё разрешение войти в твой сон. Если я буду в нём, я смогу помочь тебе справиться с твоими… демонами. Я смогу напомнить тебе кто ты и где находишься, и ЧТО ты такое.

— И что же я такое, Кас? — спросил Дин глубоким, мягким и наконец-то спокойным голосом.

Кастиэль ответил мгновенно:
— Ты человек, мужчина, которого я вытащил из Преисподней, с которым у меня глубокая связь. Ты мой друг.

Дин улыбнулся, зелёные глаза сияли под опухшими веками.

— Хорошо, тогда как мы это сделаем, ангел снов моих?
    Комментарий к Глава 7: Ангел снов моих 
    Примечание переводчика:
У Дженсена был плохой день, и организаторы конвенции знали, как помочь делу — они рассказали Коллинзу. Вот, что сделал Миша: https://imgur.com/a/QQxAY

========== Глава 8: Вторжение ==========

Примечание автора оригинала
8, 9 и 10 главы писались с песней Led Zeppelin «Лестница в небо» в качестве саундтрека. Читать под неё не обязательно, но определенно весело.
https://www.youtube.com/watch?v=8pPvNqOb6RA

Дин сел на краю своей постели и содрогнулся. Когда всё закончится, — подумал Дин, — Я себе другую комнату выберу.

Сэм принес складной стул и поставил его с одной стороны кровати, а Кастиэль прикатил к противоположной стороне кровати офисный стул от рабочего стола.

— Почему это смахивает на вторжение? — слабым голосом пошутил Дин.

Сэм улыбнулся:
— Потому что это оно и есть, чувак.

— Дин, тебе нужно расслабиться, — сказал Кастиэль, садясь в офисный стул. — Может, снимешь обувь? Тебе не нужен плед?

— Не, я в порядке, Кас, — сказал Дин, расшнуровывая ботинки. — Как насчёт музыки? Она обычно помогает.

Сэм шагнул к стереосистеме и начал рыться в огромной коллекции аудио-кассет Дина.

Кастиэль подкатил кресло немного ближе, и Дин поднял ноги на кровать. Ангел посмотрел прямо Дину в глаза и потерялся в них. Он сглотнул.

— Дин, мне нужно тебе кое-что сказать.

— Ага. Кас? — мягко спросил Дин.

— Если ты меня пустишь, то ты… увидишь меня другим. Я больше не буду тенью.

— В этом весь смысл, верно?

— Нет. Я имею в виду да. Я хочу сказать… Дин Винчестер, ты увидишь МЕНЯ. Всего меня. Мою настоящую форму. Твоё подсознание сильно отфильтрует увиденное, так что я не думаю, что могу тебя ослепить или оглушить…

— Погоди, что? — в голосе Дина слышалось сомнение. — Ослепить? Оглушить? Мне стоит беспокоиться?

— Нет, Дин, всё в порядке, — заверил его Кастиэль. Он коснулся рук Дина, которые тот скрестил на груди. — Это не впервые. Меня беспокоит то, что я могу тебя напугать. Сны необузданные: границы нечёткие, сломанные или вообще отсутствуют.

— Я видел «Большого Злобного Кастиэля» и видел ещё кого похуже, — теперь был черед Дина убеждать ангела. — У тебя есть моё разрешение, Кас, давай уже, — он слабо улыбнулся и услышал характерный щелчок вставляемой в стереосистему кассеты. Комнату заполнила знакомая мелодия гитары, за которой последовала флейта.

Дин закатил глаза.

— Серьезно, Сэм? Серьезно? Лестница в небо? —простонал Дин.

There's a lady who's sure.
All tluit glitters is gold.
And she's buying a stairway to heaven.
Эта леди твердит:
Злато всё, что блестит,
И она купит лестницу в небо.*

— Что? — пожал плечами Сэм. — Звучит подходяще.

— Это приятная мелодия, — прокомментировал Кастиэль.

— Ладно, раз ангел одобряет, тогда пускай будут Зеппы, — пробормотал довольный Дин.

— Ляг на спину, Дин, — успокаивающе нежно обратился к нему Кастиэль. — Постарайся расслабиться.

In a tree by the brook
There's a songbird who sings
Sometimes all of our thoughts are misgiving
Возле речки в кустах 
Запоет певчий птах 
Но опасны порой наши мысли 

Дин волновался, но также чертовски устал, вымотался. Но Сэмми рядом, а у Кастиэля был план. Стало сложнее держать глаза открытыми. 

Ooh. it makes me wonder,
Ooh. it makes me wonder.
О,  как это странно 
О,  как это странно 

Дин позволил себе ослабить защиту и расслабиться, расцепил скрещенные руки, опустил их по бокам. Сэм занял складной стул рядом с кроватью.

— Сэмми, — пробормотал Дин, закрывая глаза. — Ты что, собрался как маньяк следить, как я сплю? — по его лицу расплылась улыбка, а Кастиэль поморщился.

— Ой, — ответил Сэм больше своему другу-ангелу.

In my thoughts I have seen.
Rings of smoke through the trees,
And the voices of those who standing looking.
Наяву как во сне, 
Кольца дыма в листве 
Голоса и глаза с давней болью

На этом Дин начал тихонько посапывать. Кастиэль с жалостью смотрел на него. Он не нуждался во сне, но знал, что такое страх, и знал, каково это — быть вымотанным, также как и знал, что Дин испытал и того, и другого более чем достаточно.

— Теперь что? — прошептал Сэм, не желая потревожить брата.

Кастиэль не оторвал оберегающего взора от Дина.

— Теперь мы будем ждать, пока он не начнет видеть сны.

— Как ты поймешь, когда они начнутся? — спросил Сэм.

— Я смогу это почувствовать. Его страдания. Потом я присоединюсь к нему. Время во сне течет гораздо быстрее, чем в сознании, так что Дин может испытать многое, прежде чем я смогу его отыскать.

— Как в Аду, — добавил Сэм.

— Верно, — ответил Кастиэль, всё ещё глядя на своего друга. — И даже если он начнет видеть сны, я не узнаю, что пора присоединиться до тех пор, пока они не станут… эмоциональными.

— Ты тоже заснешь? — вслух размышлял Сэм. — Что случится, если что-нибудь пойдет не так?

— Я не усну, но не буду полностью присутствовать здесь. Ты сможешь разбудить меня, если потребуется.

Yes. there are two paths you can go by.
But in the long run.
There's still time to change the road you're on.
Перед тобою две дороги, 
Но будут сроки,
Чтоб успеть еще сменить свой путь.

Взор Кастиэля метнулся к Сэму.

— Начинается, — с этими словами Кастиэль поднялся, закрыл глаза, и Сэм принялся ждать.
    Комментарий к Глава 8: Вторжение
    Примечание переводчика:
Перевод песни отсюда:
http://www.amalgama-lab.com/songs/l/led_zeppelin/stairway_to_heaven.html

Минутка Сэма-шиппера:
http://24.media.tumblr.com/f14f32beaaa24764298089d8e51e6291/tumblr_miqqjzzuhF1qj5fmdo1_500.jpg
https://68.media.tumblr.com/15360285f56da74c89eb2bad256bee96/tumblr_n4ndoaqgTu1rcw7uso5_500.gif
На гифке Сэм говорит речь священника на бракосочетании))

========== Глава 9: Мотель ==========

Примечание автора оригинала
8, 9 и 10 главы писались с песней Led Zeppelin «Лестница в небо» в качестве саундтрека. Читать под неё не обязательно, но определенно весело.
https://www.youtube.com/watch?v=8pPvNqOb6RA

Дин проснулся в кровати в мотеле и растерянно спросил сам себя: — Где я? Сработало? Мне лучше? Куда, чёрт возьми, делся Кас?

Он откинул одеяло и слез с постели. Обнаружил, что на нём нет ничего кроме голубых боксеров. Он стал искать остальную одежду, его мышцы играли в слабом свете настольной лампы. Музыка зазвучала из прикроватных радиочасов, цифры 12:00 мигали красным в унисон с мелодией, которую Дин не смог припомнить. За окном было темно и, судя по звукам, неистовствовал ветер. Он слышал его завывания меж деревьев как и стук дождевых капель по крыше и брусчатке. Сквозь щель между занавесками сверкнула молния, и удар грома разразился на парковке. Сразу после этого Дин услышал шум смыва в туалете и воды в раковине ванной комнаты. Он замер, не зная, что делать, а потом оттуда вышел Кас.

Кастиэль, ангел грёбаного Бога, стоял перед ним. Он был залит светом из ванной комнаты позади, вечно спутанные волосы подсвечены бледным галогеновым нимбом. На нём были только белые боксеры. Голубые глаза загорелись ярче, когда он расплылся в ухмылке. Дин оглядел крепкие мышцы его подтянутого тела. Кас провел рукой по лицу, облизнул полные губы и промурлыкал своим низким хрипловатым голосом: — Привет, малыш.

Дин замер как громом пораженный. Продолжал открывать и закрывать рот, как золотая рыбка, с трудом дыша, неспособный примирить увиденное с привычным положением дел. 

Кас это имел в виду? Дину думалось с трудом. О своей истинной форме?

Кастиэль медленно сделал шаг к Дину, который всё ещё стоял, замерев на месте.

— Да, Дин. Это именно то, что я имел в виду, — сказал Кастиэль, и глаза его лукаво поблескивали.

— Т-ты м-можешь слышать мои мысли? — запинаясь, спросил Дин.

Неожиданно голову Дина заполнил хриплый распутный голос, который, казалось, вызывал отклик в каждой клеточке его тела.

Дин, мы ТАКИЕ, как в твоих мыслях.

Дыхание Дина участилось, стоило Кастиэлю сделать ещё один шаг вперед, теперь он на расстоянии прикосновения. Воздух между ними затрещал озоном, и Дин ощутил, как поднимаются волоски сзади на загривке.

— Кас, — Дин с трудом сглотнул. — Я не понимаю. Почему ты, почему мы…?

Кастиэль сделал последний шаг вперед и провел тыльной стороной ладони по руке Дина от плеча до ладони. По всему телу Дина раскатилось неведанное до сих пор чувство, заполнив каждую щелочку.

— Я здесь, чтобы показать, что ты за человек, Дин, — тихо сказал Кастиэль, и закусил край нижней губы. Всё в нём: его поза, голос, эти глаза, — кричало о сексе. Всё, что Дин мог сделать — это не поддаться мощному магнетическому притяжению, захватившему его душу.

Дин никогда прежде не видел Каса таким, не мог даже представить. Он любил Каса, своего ангела. Они видели друг друга в лучших и худших проявлениях, совсем слабыми и беззащитными. Кастиэль был единственным живым или мертвым созданием, которое видело его душу такой, какая она есть: сломленная, бесполезная, порочная. Дин знал — они никогда не смогут быть вместе. Это было бы слишком сложно, слишком запутанно. Он никогда не был с мужчиной, но Кас ведь не был мужчиной, Кас был ангелом, зачем ему сломленный, бесчувственный, пустой внутри человек.

Кастиэль склонился к нему, между ними теперь лишь пара дюймов, и Дина охватил жар. Каждая его клеточка хотела лишь одного — броситься вперед, прижать Кастиэля к стене, ощутить прикосновение кожи к коже. Клочья тьмы окутывали поджарое тело ангела, резко очерченный до самых тазовых косточек живот, к которому так желал прижаться Дин.

— Позволь мне показать, что ты за человек, — прошептал Кастиэль на ухо Дину, его холодное дыхание вызывало дрожь, Дин погиб. Очередная молния приглушила свет, а потом часы-радио заиграли громче, музыка заполнила комнату.

And as we wind on down the road.
Our shadows taller than our soul.
There walks a lady we all know.
Who shines white light and wants to show.
How everything still turns to gold.
И на извилистом пути
В тенях нам душу не спасти.
Там леди светлая идет,
Она покажет нам вот-вот
Свой золотой небесный свод.

Их тела слились в отчаянном желании. Дин чувствовал, как руки Кастиэля впиваются в мышцы его спины, хватаются за плечи. Дин скользнул руками по шее Каса вверх, в черные мягкие волосы, и они стояли, прижавшись макушками друг к другу, тяжело дыша одним на двоих воздухом. У Дина низ живота ныл от желания, и Кас отвечал ему тем же, подаваясь бёдрами впёред. Потом, показывая силу, Кастиэль толкнул Дина на кровать и глубоким, вибрирующим в сознании Дина голосом, скомандовал лечь. Тот немедленно подчинился и положил голову на подушку, его трясло. 

— Ты хочешь узнать, что ты за человек, Дин Винчестер? — певуче спросил Кастиэль, глаза его сузились. Дин слабо кивнул. Кастиэль навис над Дином,его красивые глаза слабо светились, он прошептал. — Ты ничтожен.

Ухмылка маньяка расплылась на губах Кастиэля, и ужас сжал Дину глотку. Он увидел, как неожиданно глаза его ангела поглотила чернота.

В панике Дин попытался встать, но обнаружил, что не может двигаться. Сердце его так отчаянно билось, что казалось, вот-вот застрянет в горле. Это был не Кас, что-то иное, зловредное.

— Знаешь ли ты, почему я спас тебя из Преисподней, Дин? — ухмыляясь,спросил двойник.

— Ты не Кас, сукин ты сын! Ты, блять, никого не спасал! Где он? — Дин был в бешенстве.

— Конечно же я — Кастиэль, — усмехался он. — Я — ангел снов твоих, Дин, явился, чтобы спасти тебя от самого себя. Как же мало я знал: тут нет ничего, достойного спасения.
    Комментарий к Глава 9: Мотель
    Примечание переводчика:
Перевод песни отсюда: http://www.amalgama-lab.com/songs/l/led_zeppelin/stairway_to_heaven.html

А вот вам вариант иллюстрации теневого Каса:
https://imgur.com/a/Wovpu
*demon_castiel_by_danglingthpider
(Вновь подчеркну - я не являюсь автором ни одной из картинок к данному фанфику! Собирала их годами, где знаю автора - делаю приписку. По первому требованию автора любой из картинок немедленно её удалю. Профита с использования не имею, просто делюсь коллекцией)

========== Глава 10: Шторм ==========

Примечание автора оригинала
8, 9 и 10 главы писались с песней Led Zeppelin «Лестница в небо» в качестве саундтрека. Читать под неё не обязательно, но определенно весело.
https://www.youtube.com/watch?v=8pPvNqOb6RA

Дождь и ветер грозились порвать на части окутанный тьмой лес. Небо разрезала молния, ударившая в поле, и на этом месте появилась сияющая фигура, низко пригнувшаяся к земле. Фигура медленно поднялась, излучая ослепительный свет из самой сути своего существа. Её черты было трудно рассмотреть, но можно было различить силуэт длинного развевающегося плаща и голубые, сияющие твердым намерением, глаза. Позади фигуры раскинулись два огромных чернильно-чёрных крыла, пульсирующих радужным блеском нефтяного пятна и окруженных сверканием электрических разрядов. Вихрь дождя и ветра яростно трепал их перья.

Дин, где ты? — подумал Кастиэль, ангел Господень.

Он был сбит с толку. Он уже навещал так Дина и всегда оказывался сразу с ним рядом. Ангельский свет стал чуть слабее, когда он сложил крылья за спиной, чтобы громче крикнуть: — ДИИИН! 

Он не чувствовал его присутствия из-за бури. Он позвал вновь, затем, запахнув плащ, двинулся вперед меж деревьев.

Всё должно было быть иначе. Сознание Дина пропустило его. Он тут, чтобы помочь и с его разрешения. Ангелу сжала горло паника, когда до него дошло, что да, сознание Дина дало своё разрешение, но его подсознание было совершенно иным существом. Существом, чьё «гостеприимство» Кастиэль ощущал как обрушивающиеся на него волны ярости. Краем глаза ангел заметил какое-то движение, скрывшееся за деревьями.

— Дин! — позвал Кастиэль. — Это ты? — его свет засиял ярче, когда он продвинулся вперед, к месту где мелькнула фигура. — Позволь помочь тебе! — он достиг дерева и заглянул за него, голубой галстук хлопал от ветра и дождя. К его разочарованию, он никого не увидел. Кастиэль зажмурился и ущипнул переносицу, эту привычку он перенял у своего друга, Дин, — подумал он. — Ты меня слышишь?

Неожиданно Кастиэль почувствовал, как электрический разряд пробежал по его спине и всему телу. Почти потеряв контроль над собственными ощущениями, он чувствовал, как длинные сильные пальцы поглаживают нежные перья его левого крыла. Колени подогнулись от прикосновения, которого он никогда прежде, ни в какой форме не испытывал. Стоя на коленях и взглянув вверх, он увидел знакомый силуэт Дина Винчестера, шагнувшего вперед к нему с едва различимой улыбкой на лице.

— Кас, — сказал Дин с щемящей нежностью. — Ты пришел за мной.

Дин протянул Кастиэлю руку и помог ангелу подняться, и когда Кастиэль почувствовал теплую мозолистую руку, его свет засиял ярче, а крылья развернулись.

Всё ещё держась за руки, Дин склонился к ангелу и прошептал на ухо: 
— Я могу видеть тебя.

Слезы мелькнули в уголках глаз Кастиэля, когда он спросил: 
— И ты примешь меня таким, Дин?

Жаркое дыхание Дина у самой шеи Кастиэля было сильнее ветра, дождя и воя шторма: — Ангел, ты прекрасен.

Кастиэль с трудом сглотнул, потом кивнул. Он потянулся, чтобы коснуться головы Дина свободной рукой, но тот поймал её и опустил обратно вниз. Сверкнула молния и ударил гром, а Дин крикнул сквозь ветер:
— Не сейчас, ангел! Давай сначала развлечемся! Разве я не хороший человек? Разве мы не заслужили чего-нибудь приятного?

Кастиэль слабо кивнул, его переполняли эмоции. Он здесь и впервые близок со своим человеком после стольких лет тревог и страха. Дин вел его, держа за руку, через лес, сквозь шторм, и через несколько минут деревья поредели и расступились — Кастиэль увидел, что они у подножия огромного холма, на вершине которого было здание с множеством окон и дверей и мерцающей неоновой вывеской «МОТЕЛЬ» огромными жёлтыми буквами. Кастиэль заметил серебристый свет сквозь слегка приоткрытые шторы одного из окон и даже через ветер и дождь он смог расслышать легкие звуки музыки.

And if you listen very hard.
The tune will come to you at last.
When all are one and one is all,
To be a rock and not to roll.
И если слушал ты всерьез,
Мелодию ты наконец поймешь,
В той что все мы суть одно
Не падший камень, верх всего!

Дин отвел его в убежище беседки. Внутри она была каким-то неведомым образом защищена от шторма. Холодные, жалящие порывы ветра не могли прорваться сквозь щит, оберегавший двоих, внутри было светло благодаря тысячам маленьким, словно феи, лампочкам, что мягко пульсировали в такт с сердцем Кастиэля, а его собственное свечение стало подстраиваться под этот ритм.

— Ты возжелал это тело, ангел? — маняще проурчал Дин. Кастиэль кивнул, его голубые глаза пламенели.

— Скажи мне, что я хорош, — властно скомандовал Дин. Он подался вперед, чтобы погладить крылья Кастиэля, переливающиеся и трескучие от озона, Кастиэль уже приготовился, что сердце его сгорит в огне наслаждения, но Дин быстро остановился. — Скажи, что ты меня недостоин.

— Ох, Дин, — Кастиэль задрожал, запрокинув голову, его ресницы трепетали. — Я ничтожен.

Дин сократил расстояние между ними, окруженный пульсирующим сиянием ангела, он провел губами по его небритой щеке.

— Скажи мне, что останешься здесь навсегда, со мной. Это будет наше место.

Кастиэль моргнул, потом моргнул опять. Он нахмурился и слегка отодвинулся, чтобы посмотреть Дину в лицо.

— Дин, мы не можем здесь остаться, это твой сон. Все сны кончаются.

— Малыш, нам не нужно никуда уходить, — успокаивал его Дин. — Ты теперь мой, разве не видишь? — Дин улыбнулся, и возник стол, сервированный на двоих, с гамбургерами, пирогом и двумя бутылками пива. — Это бургеры и пирог навсегда, Кас. Только ты и я.

Кастиэль прочистил горло:
— Жизнь — это нечто большее, чем гамбургеры и пироги, Дин.

— Ох, так ты хочешь большего? — озорно спросил Дин. Он щелкнул пальцами, и фланелевая рубашка с джинсами на нём исчезли, остались лишь голубые боксеры. Его подтянутое тело сияло в свете Кастиэля, и тот увидел отпечаток своей руки на левом плече, оставленный им при их первой встрече, когда он вытащил Дина из Преисподней.

— Я здесь только для тебя, Кас, — жалобно сказал Дин. — Пожалуйста, не отвергай меня.

Это был не тот гордый Дин Винчестер, которого знал Кастиэль. Дин не торговался. Дин никогда ни о чем не просил и не умолял ценить его. Если бы Дин выбрал его, то из настоящей любви и желания, а не слабости. Он бы не хотел добиться Кастиэля таким образом. Сияние ангела стало слабеть, и он бросил взгляд на мотель наверху холма.

Хриплый голос Кастиэля стал таким низким, что казалось мог царапать саму землю, вибрируя праведной яростью: 
— Ты обманываешь меня, ты не Дин.

— Конечно, я — Дин, — промурчал Дин. — Где ты, по-твоему, находишься?

— Ты — худшее в Дине. Его ошибки. Его страхи. Ты — причина, по которой он не может себя простить, — голос ангела был негодования.

Дин, продолжая ухмыляться, шагнул к Кастиэлю, который уперся в перила беседки. Неожиданно, сила, дарившая им тепло и сухость, исчезла, и шторм ударил по ним обоим, затушив таинственные огни, стол с едой также исчез. Дин, по-прежнему неодетый, вжался в Кастиэля. Ангел чувствовал сквозь брюки желание Дина. Кастиэль дрожал от невозможной смеси желания и отвращения. Сквозь тепло от груди Дина слышалось биение его сердца. Он притянул Кастиэля за галстук к себе и прошипел:
— Если я — худшее в Дине Винчестере, тогда что ты? — большая ухмылка расплылась по лицу мужчины, и он хмыкнул, отшвырнув ангела на землю.

Сразу после этого вид Дина переменился. Его глаза поглотила тьма, и он ходил вокруг ангела, источая злобу.

— Ты ничто, Кас, — ядовито шипел он. На лице — усмешка, голос был полон презрения. — Ты явился помочь? Посмотри на себя! Ты безнадежен. Сломлен. Хуже меня! — свет Кастиэля ослаб, крылья стали лишь тенью. — Ты любишь Дина Винчестера? И вот как ты это показываешь? Ты не можешь даже из тени ему признаться.

Поднявшийся ветер завыл ещё громче, сверкали молнии и всё гремело, когда тень проорала: 
— Ты НИЧЕГО не знаешь о любви, ты НИЧЕГО не знаешь о Дине Винчестере! 

Разум Кастиэля заполнил ни с чем не сравнимый праведный гнев. Медленно он поднялся на ноги, при этом вернулось его сияние, усиливаясь постепенно до слепящей яркости. Глаза ангела взорвались голубым пламенем, сжигающим тьму. Крылья величественно распахнулись, заполнив собой беседку. Его голос грохотал, прокатился по лесам и холмам, сотрясая деревья, землю и небеса. 

— НЕ СМЕЙ СОМНЕВАТЬСЯ В МОЕЙ ЛЮБВИ К ДИНУ ВИНЧЕСТЕРУ!
    Комментарий к Глава 10: Шторм
    Обожаю арты этого автора, вы наверняка их видели, но эта иллюстрация отлично подходит к главе: https://imgur.com/a/YHarB
+гифка: https://68.media.tumblr.com/3639e956f0f6cae93b9ae7ff5a8e690b/tumblr_o57x7bpRlC1vqns3xo1_500.gif
Демоническая версия Дина с Касом от другого художника: https://imgur.com/a/Jx44n

========== Глава 11: Будь хорошим мальчиком ==========

Дин не мог сдвинуться с постели, его к ней пригвоздила невидимая сила, исходящая от теневого двойника Кастиэля. Он ходил вокруг постели, одним голосом источая яд: 
— Ты неудачник, Винчестер. Всех, кого ты любишь, уже нет. Ты либо убил их, либо бросил или оттолкнул, — с этими словами тень начала расширяться, в ней стали различимы огромные подобия крыльев, которые наполнили своей чернотой комнату и потянулиськ Дину, сверкая электрическими разрядами.

Дин сдерживал слёзы, пытаясь не реагировать на издевки Кастиэля, как и на шум его облачных крыльев. Ангел взобрался на Дина, оседлал его, проводя сильными руками по его животу, груди и шее. Он запустил пальцы в золотисто-каштановые волосы Дина и сильно потянул, заставляя зашипеть от боли, когда Кастиэль поднял за них голову Дина к себе.

— Неужели ты и правда думал, что он может тебя полюбить? — Кастиэль зло расхохотался. — Даже если бы ты был не просто жалким сломленным человеком, он — АНГЕЛ, — на лице Кастиэля расплылась злобная ухмылка, его широко распахнутые глаза были совершенно чёрными, когда он продолжил. — Он совершенно другого уровня, Дин, причём буквально. Он не любит тебя, даже не знает КАК. Ты его не заслуживаешь и знаешь это, — Кастиэль наклонился и жестко прижался к губам Дина. Потом он проложил дорожку из жарких поцелуев по его подбородку до уха. Дина волна за волной накрывало чувство вины и отчаяния, пока Кастиэль шептал ему на ухо: — Я — самое близкое к твоему ангелу, на что ты можешь рассчитывать, и даже это — больше, чем ты на самом деле заслуживаешь. Он тебя оставил здесь одного.

Нет? Он не придет? — Дин был в отчаянии. Тень толкалась бедрами в Дина, продолжая с нечеловеческой силой тянуть его за волосы. Теперь их полностью окружило облако тьмы, электричество искрило фиолетовым и било Дина разрядами, словно палкой, мышцы скручивались от боли.

— Я рад, что ты наконец-то всё осознал, любимый, — ворковала тень, отпустив наконец волосы Дина, дав голове упасть на подушку. — Он тебе не нужен. Я могу быть всем, что требуется, — он подмигнул с издевкой. — Мы можем остаться здесь вдвоём. Будь хорошим мальчиком, и я даже позволю тебе проснуться.

Слезы выступили на глазах Дина, когда он попытался сморгнуть всё заполнивший мрак. Когда они потекли по его лицу, выражение лица Кастиэля изменилось — стало жаждущим. Тень вновь склонилась к нему, теперь чтобы смакуя слизнуть с щеки Дина соленое доказательство крайней степени его отчаяния.

— Л-ладно, слабо прошептал Дин. — Я… Я буду хорошим.

— Скажи мне, что ты ничтожество, — скомандовала тень. — Скажи мне, что мир станет лучше без Дина Винчестера.

Дин попытался ответить, но поперхнулся словами. Он поверить не мог, что Кастиэль, ЕГО Кастиэль оставил его здесь одного. Должно быть, что-то не так, он наверняка в беде.

Тень захохотала, хриплый голос стал пронзительным и резким.

— Ах, мой бедненький и несчастненький Дин! Если ангел в беде, то ТЫ в этом виноват! Мы в твоей голове, помнишь?

Неожиданно Дин услышал громкий голос, прорывающийся сквозь тьму, через шторм, сквозь жестокие насмешки тени. Он был низким, полным праведного гнева. Дина он пробрал до самого нутра, и сила эта, похоже, прорвала тьму достаточно, чтобы Дин сумел сделать глубокий вдох надежды.

НЕ СМЕЙ СОМНЕВАТЬСЯ В МОЕЙ ЛЮБВИ К ДИНУ ВИНЧЕСТЕРУ.
    Комментарий к Глава 11: Будь хорошим мальчиком
    Вот как могли бы выглядеть теневые крылья: https://imgur.com/a/kL7jc
(Favim.com-angel-art-awesome-badass-256428)

========== Глава 12: Хороший выбор ==========

Сэм сгорбился в офисном стуле, взгляд его метался от брата к ангелу и обратно. Он надеялся заметить хоть какой-нибудь намек на прогресс, признаки, что всё идет как надо. Прошло лишь несколько минут, но Кастиэль сказал, что время во сне бежит гораздо быстрее, чем в реальной жизни. Что-то сейчас наверняка там происходит. Песня закончилась, как и сторона кассеты, так что он сидел в тишине.

Он начал прокручивать у себя в голове лучшие и худшие сценарии развития событий. Дин был болен, это совершенно точно, но если он сможет каким-то образом поговорить с Кастиэлем и победить своих демонов, то он проснется старым добрым Дином. Язвительным, полным умилительного высокомерия. Стабильным и надежным. Если у Каса ничего не выйдет, он не сможет помочь Дину, тогда что? Его поведение было почти суицидальным. Он  был опасен для самого себя и других. Согласится ли Дин Винчестер на терапию? Лекарства? Он был слишком горд, а возможно, что и уже за гранью поддающегося лечению состояния.

Также был и другой сценарий, где Кастиэль появился и сумел помочь, да они ещё и смогли открыться друг другу, признаться в своих чувствах. Он знал, как эти двое друг к другу относятся, даже если они были слишком глупы или непрошибаемы, чтоб сделать хоть что-то или просто принять как факт. Сэм подозревал, что они оба уже знают всё прекрасно, но слишком погрязли в своей гордости, демонстративной мужественности или каком-то ангельском кодексе поведения, согласно которому нельзя веселиться, ну вообще никогда.

Сэм не знал ни одного случая, чтобы Дин испытывал интерес к мужчине, но, опять же, Дин вырос сильным, грубым, заботливым. У него была гендерная роль, которая была чётко за сиськи и против члена. Сэму было проще, хотя он действительно по БОЛЬШЕЙ ЧАСТИ и гетеросексуален, он вполне мог иногда поглазеть на стройных мускулистых парней, когда думал, что брат не видит.

Кас, что ж… Кас отличался. Хотя Кас и в самом деле занимал мужской сосуд, да ещё и чертовски привлекательный, по сути своей он человеком не был. Сэм чувствовал, что в основе своей это было не физическое притяжение, но что-то более глубокое. Что-то связанное с душой, благодатью и доверием. Нечто, что Сэм никогда не чувствовал, только видел, наблюдая за этими двумя вместе. Как они переглядывались, их лица при этом, как держались близко друг к другу. То, как Дин молится Касу, как Дин смотрел на Каса, когда знал, что тот не видит, и наоборот.

Сэм сам себе улыбнулся, надеясь каждой клеточкой своего существа, что как-нибудь, однажды Дин и Кас вырвутся из всего этого и будут счастливы. Они были его семьей, очевидно совершенно несуразной, но они для него — весь мир. Чёрт подери, если б я мог действительно помочь, в отчаянии думал Сэм.

Потом его осенило. Металлический стул скрипнул, когда он встал и направился обратно к стереосистеме. Он рылся в кассетах в поисках чего-то конкретного, что вызывало бы у Дина позитивные ассоциации и при этом напоминало бы Сэму Дина и Каса вместе.

— Ага! — воскликнул Сэм, когда нашел то, что искал. Back in Black группы AC/DC. Он вытащил кассету Led Zeppelin и убрал обратно на полку. Осмотрев новую кассету, он пытался выбрать между двумя сторонами, когда услышал позади себя всхлип. Он обернулся и увидел, как брат стонет и дергаётся во сне. Голова Кастиэля упала вперёд и по его лицу расплылась страдальческая гримаса.

Начинается, — подумал Сэм, чувствуя, как тревога начала ползти по позвоночнику. Он вернулся к кассете в руке, перевернул и вставил в проигрыватель.

— Поехали, — твёрдо сказал он и нажал на «play».
    Комментарий к Глава 12: Хороший выбор
    Примечание переводчика:
https://imgur.com/a/9Jd6P
На картинке Сэм рыдает под песню Celine Dion &quot;All By Myself&quot;, пока Дин и Кас :D

От беты: до этого примечания я искренне верила, что он рыдает под песню с тем же названием, только Эллы Фицджеральд:)

*Дополнение от переводчика: решила добавить ссылку на факты об этой песне http://music-facts.ru/song/Rarely_Known/All_by_Myself/ Автор песни Эрик Кармен (Eric Carmen), причем музыка на основе &quot;Кармен&quot; Рахманинова.

========== Глава 13: Back in Black (Обратно во тьму) ==========

Примечание автора оригинала:
Хорошо читать под Back in Black группы AC/DC
https://www.youtube.com/watch?v=pAgnJDJN4VA

Свет Кастиэля становился всё ярче и ярче, концентрируясь вокруг его тела, крылья сложены — он напряг все мышцы и закрыл глаза. Он слышал неадекватный хохот Дина-тени.

— Ты всерьез думаешь, что у тебя тут есть хоть какая-то сила, ангел? — тень фыркнула. — Ты в МОИХ владениях!

На это Кастиэль выбросил руки в стороны, распрямился, крылья взорвались сзади, уничтожая беседку в слепящем свете. Тень рассыпалась и разнеслась по ветру от мощного выброса благодати и там, где когда-то была беседка, остался лишь полный гнева и решимости ангел, стоявший на выжженной площадке земли размером с олимпийский бассейн. Дождь прекратился, ветер затих, а небо начало проясняться. 

Сосредоточившись, Кастиэль смог услышать музыку. Знакомая мелодия, та, которую, как он помнил, Дин однажды ночью включил для него в Импале.

Back in black.
I hit the sack.
I’ve been too long I'm glad to be back.
Yes. I'm let loose.
From the noose.
That's kept me hanging about.
I've been looking at the sky.
'Cause it's gettin' me high.
Forget the hearse cause I never die,
I got nine lives.
Cat's eyes,
A bus in' every one of them and running wild.
Я вернулся во тьму!
Отправился на боковую.
Меня долго не было, и я рад вернуться.
Готов спорить, ты знаешь это.
Да, меня отпустили
Из ловушки.
Это удержало меня от нерешительности.
Я смотрел в небо,
И это возносило меня.
Забудь о гробах, ведь я никогда не умру –
У меня девять жизней и
Кошачьи глаза.
Избавляюсь от ненужного и бегу навстречу свободе.*
 
На лице Кастиэля расплылась улыбка. Хорошая работа, Сэм.

Услышав глас Кастиэля, НАСТОЯЩЕГО Кастиэля, Дин ощутил прилив сил. Он смог отпихнуть от себя тень, чья ухмылка померкла и сменилась гримасой.

— Он пришел за мной! — бросил Дин победный клич. — Я в нём сомневался, а он всё равно пришел за мной! 

Тень отшатнулась, когда Дин вскочил с постели. Сразу после этого взрыв накрыл комнату мотеля, слепящий свет прорезался сквозь щель в занавесках. Тень прикрыла лицо и зашипела, втянув обратно крылья из дыма и молний.

Молодчинка, гордо подумал Дин, впервые сердце его наполнилось любовью. Неожиданно часы-радио зашипели и щёлкнули — из динамиков заиграла знакомая мелодия.

AC/DC? — с любопытством размышлял Дин, потом улыбнулся, — Хороший выбор, Сэм.

Он бросился к тени и со всей силы врезал ей хуком справа в челюсть. С удовлетворением услышал хныканье.

— Д-дин, что ты ты делаешь? — жалобно прохныкала тень. — Пожалуйста, не бей меня, — глаза стали из чёрных вновь проникновенно голубыми. Тень прикусила губу, потом взмолилась: — Дин, ты разве не любишь меня?

'Cause I'm back.
Yes, I'm back.
Well. I'm back.
Yes. I'm back.
Well. I'm baaaack. baaaaack.
Well. I'm back in black.
Yes, I am back in black.

Ведь я вернулся.
Да, я вернулся.
Да, я вернууууууууулся.
Да, я вернулся во тьму.
Да, я вернулся во тьму.


Дин вновь замахнулся и как следует заехал тени в левый глаз, под пальцами хрустнуло.

— ТЫ, — кричал он между ударами. — ТЫ НЕ КАСТИЭЛЬ, — удар за ударом, музыке в такт. — ТЫ — ВСЁ. ЧТО. СО МНОЙ. НЕ ТАК.

Дин дрожа поднялся, оглядывая избитую кровоточащую тень Кастиэля, валявшуюся на полу, прикрываясь рукой от Дина, дыхание которого стало рваным. Тень медленно поднялась на ноги, лицо было израненное и опухшее.

— Д-дин, — шипела тень. — Сделай это, убей меня. Убей свою любовь к нему.

У Дина перехватило дыхание и он растерянно заморгал. Что если он прав? Что если…

Неожиданно дверь в комнату мотеля распалась на молекулы от мощного удара белого света, наполнившего каждую клеточку Дина теплом, любовью и обожанием. Это ворвался ангел, его ангел, позади которого переливались всеми цветами радуги огромные бесподобные крылья. Глаза его были полны яростным голубым пламенем нейтронной звезды. Он настиг тень, поднял её в воздух одной рукой.

Голос, который потряс Дина до самого нутра, исходил от Кастиэля, слова его наполнили голову Дина и выбили оттуда все сомнения в самом себе и дурные мысли.

НИЧТО НЕ МОЖЕТ УБИТЬ ЛЮБОВЬ ДИНА КО МНЕ.

И тень обратилась в ничто в руке ангела.

Back in the back.
Of a Cadillac,
Number one with a bullet, I'm a power pack.
Yes, I'm in a bang.
With a gang.
They've got to catch me if they want me to hang.
'Cause I'm back on the track.
And I'm beatin' the flack.
Nobody's gonna get me on another rap.
So look at me now,
I'm just makin' my play.
Don't try to push your luck, just get out of my way.
Вернулся во тьму
Из Кадиллака.
Я – пуля номер один, я – батарейка.
Да, я в эпицентре взрыва
Со своей бандой.
Им придется поймать меня, если они хотят меня остановить,
Ведь я снова на своем пути.
Я побеждаю давление,
Никто не пришьёт мне чужих преступлений.
Так что взгляни на меня –
Я всего лишь веду свою игру.
Не заигрывай с удачей, свали с моего пути.


Свет Кастиэля стал слабее, он убрал назад крылья и подошел к своему другу, глядя в пол.

— Дин, — начал было ангел, но прежде, чем он успел продолжить, Дин подбежал к нему и обхватил его рукой вокруг талии, вторую запустив в его тёмные волосы, восхитительные в его ангельском сиянии. Дин прижался лбом к голове своего ангела. Там, где прежде была ненависть к себе, стыд и страх, он теперь чувствовал только благодать и любовь другого.

— Дин, — прошептал Кас хрипло. — Я тебя не напугал?

Их взгляды встретились, и обоим казалось, что они вглядывались в бесконечное море возможностей.

— Нет, ангел. Ты самое прекрасное существо из всех, что видели мои несчастные глаза.

Музыка стала громче, наполнив комнату и они медленно покачивались, обняв друг друга. Кас чарующе улыбнулся, провёл рукой по голове Дина, и мягко коснулся двумя пальцами его виска.

— Пора просыпаться.
    Комментарий к Глава 13: Back in Black (Обратно во тьму)
    Примечание переводчика:
Источник перевода песни: http://www.amalgama-lab.com/songs/a/ac_dc/back_in_black.html

Традиционная иллюстрация: https://imgur.com/a/oWP35

========== Глава 14: Проснись ==========

Кастиэль медленно открыл глаза и сел, моргая и медленно оглядываясь, вспоминая своё положение во времени и пространстве. Он слегка склонил голову и едва заметно улыбнулся, услышав знакомую мелодию.

— Кас! — воскликнул Сэм. — Ты вернулся! — лицо Сэма посветлело, но потом вновь омрачилось, когда он заметил, что хотя его брат больше не стонет, но по-прежнему спит. — Кас… он… он будет в порядке? — напряженно спросил Сэм и до боли прикусил губу.

— Да, Сэм, я верю, что с ним всё будет в порядке, — лукаво сказал ангел.

Он что, ухмыляется? — подумал Сэм. — Почему он всё ещё спит?

— В этот раз получилось завершить сон более мирно, чем раньше. Мне не пришлось его… насильно выдергивать, — Кастиэль встретился с оценивающим взглядом Сэма. — Сэм, возможно, Дин не вспомнит того, что случилось. Он может проснуться дезориентированным, в легком недоумении.

— Кас, что там произошло? — спросил Сэм обеспокоенно. Сразу после этого глаза Дина открылись, он слегка повернул голову, его полные губы приоткрылись, и он моргнул, глядя на своего брата, словно проверяя реален ли тот.

— Кас, — просяще прошептал он.

— Я рядом, Дин, — тепло ответил ангел, легкая улыбка осветила его голубые глаза, которые были всецело поглощены Дином.

Дин вновь моргнул, потом без предупреждения бросился из постели прямо к Кастиэлю, схватился за ручки крутящегося стула и отпихнул его к столу позади них. Он обхватил шею ангела и запустил пальцы в его волосы. Он поцеловал своего друга с неожиданной страстью, впервые ощущая его тёплые и мягкие губы. Кастиэль сначала замер, оглушенный эмоциями, которых никогда прежде не испытывал. Но потом Дин открыл рот, скользнул языком по губам Кастиэля, ища вход. И Кастиэль сорвался. Они хватались руками друг за друга и, не разрывая поцелуя, поднялись. Кастиэль одной рукой прижал Дина к себе сильнее, другую запустил сзади к нему под рубашку — он хотел чувствовать тепло его тела, хотел пахнуть лишь его запахом. Кастиэль ответил и тоже открыл рот, языки толкались, изучая друг друга в этом новом для них приключении.

У Дина колени подкашивались, еле выдерживая это напряжение: сердце наполнено благодарностью, а голова витала в облаках страсти. Никаких больше страхов или сомнений. Он знал, чего хотел, чего всегда хотел, а теперь, чёрт побери, он своё возьмет. Он оторвался ото рта Каса и услышал его слабый вздох, который молнией пронесся по всем нейронам его тела, а в джинсах стало тесно от желания прижаться к Кастиэлю. Он опустился к шее ангела и начал нежно, но методично прокладывать дорожку из поцелуев по его ключицам, с трудом сдерживаясь, чтобы не поглотить своего друга целиком. Только Кас, больше ничего не существует для него.

— Кхэм, — прочистил горло Сэм. — Парни?...
    Комментарий к Глава 14: Проснись
    На этот раз фото: https://imgur.com/a/VTymt

========== Глава 15: Откровения ==========

Кастиэль, услышав, как младший Винчестер прочистил горло, замер в крепких объятиях Дина. Тот, похоже, вообще ничего не слышал, но почувствовал напряжение Кастиэля и счёл его сдержанностью другого рода. Он провел рукой по груди ангела, обернул его галстук вокруг руки и потянул Каса к себе, чтобы выдохнуть вопрос в ухо: 
— Это всё реально, Кас? Или мы всё ещё спим?

— Дин, — прочистил горло Кас, метаясь взглядом между Дином и Сэмом, который стоял рядом с кроватью с любопытствующей улыбкой и удивленно поднятыми бровями. Дин откинул голову назад, в глазах появилось недоумение, когда он вгляделся в лицо Кастиэля. Он провёл рукой по галстуку вниз и стал к Касу боком, повернул голову и увидел Сэма, который сгорбился, рот прикрыл кулаком, делая, блин, всё возможное, чтоб не заржать в голос, смеясь лишь глазами.

Дин густо покраснел и распахнул глаза.

— Нет, Дин, мы больше не спим, — сказал Кастиэль с маленькой улыбкой от нелепости происходящего. Дин вновь взглянул на Кастиэля, потом на Сэма и снова на Кастиэля. После этого он отпустил галстук, отлип от ангела и отступил назад, оставив между собой и Касом приличное пространство. Сложив ладони, переплел пальцы и обхватил ими голову сзади, прикусив нижнюю губу.

— Эм, эх, ребята… Я…эм… — Дина атаковали тысячи сомнений в собственной мужественности и силе. Сэм перестал закрываться рукой и пошел прямо к брату, крепко обняв его. — Эй, полегче, чувак! — проворчал Дин. — Давай без розовых соплей, хорошо?

Сэм отступил, но по-прежнему обхватывал Дина руками по бокам, глядя ему в лицо:
— Кто бы говорил, приятель, — он усмехнулся, на его лице расплылась довольная ухмылка.

Кастиэль так и стоял, наблюдая за происходящим со своего места рядом с письменным столом. Он склонил голову, не зная какой вывод сделать из всего этого. Сэм похоже рад видеть, что брат его проснулся в полном порядке, интимный момент, инициатором которого стал Дин, развеселил его. Кастиэль знал, что Сэм их поддерживает, во всяком случае, это следовало из их предыдущего разговора, но сейчас он смеялся и поддразнивал. Дину очевидно некомфортно, он отстранился от Кастиэля и с трудом объясняет своё поведение. Там, где был Дин, у Кастиэля образовался вакуум. Он буквально чувствовал, как пространство между ними просит, чтобы его преодолели.

— Что там произошло? — Сэм, улыбаясь, легонько постучал пальцем по макушке Дина. — Я должен знать!

— Послушай, чувак, — защищаясь, начал Дин. — Я только проснулся, мне просто нужна минутка…

— Я понимаю, — сказал Кастиэль угрюмо, и прежде чем Дин смог ответить или хотя бы обернуться, Кастиэль исчез с шорохом крыльев.

— Ох, чувак, ДА ЛАДНО ТЕБЕ! — выкрикнул Дин разочарованно. — Кас! КАС! — в отчаянии позвал он. Он метал глазами молнии в брата, который к этому времени отпустил его.

— Дин… — начал Сэм с опаской. — Что…

— Не Динствуй мне тут, парень! — пробормотал Дин зло. — Ты его спугнул!

— Чувак, я не думаю, что он напугался, — ответил Сэм. — Я думаю, что он чувствует себя фигово.

Дин замолчал на мгновение.

— Ага? Да что б ты об этом знал? — защищаясь, сказал он.

— Дин, ты вёл себя так, словно вот-вот сгоришь от стыда. Он похоже решил, что ты или себя, или его стыдишься. Ты весь на нём, а через секунду ты уже говоришь, что ты запутался и тебе надо подумать, — Сэм пожал плечами.

— Я не планировал, чтоб ты это увидел, Сэмми, — попытался объяснить Дин, но быстро сдался. — Ты вообще здесь причём?

С лица Сэма слетели все признаки спокойствия и понимания.

— Чёрт возьми, Дин, Кастиэль сам ко МНЕ пришел со всем этим. Мы просто хотели тебе помочь. Очевидно есть эмоциональные проблемы, с которыми ты не справляешься, — Сэм махнул рукой вверх. — Я ЗНАЮ о твоих чувствах к нему, Дин, я всегда знал, — он пожал плечами. — Это очевидно.

Дин закрыл глаза и ущипнул себя за переносицу.

— Итак, — сказал он. — Кас к тебе пришёл, сказал, что мне снится всякая ересь и что я должен пустить его в свою голову, чтобы решил проблему изнутри? Ты подумал, что это ХОРОШАЯ идея?

— Блять, Дин, — неверяще сказал Сэм. — Это что, какая-то мужиковая самоцензура? Ты вообще себя слышишь? Я доверяю Касу, и ты тоже. Он мне сказал, что любит тебя, Дин! Он влез в твоё сознание и спас от самого себя, — Сэм едва не подпрыгивал. — Я не знаю, ЧТО там в твоей башке случилось, но это было что-то хорошее. Хватит прикидываться, что это не так!

Какое-то время Дин просто молча стоял, потом сел в офисное кресло. Закрыл глаза, а когда открыл, то посмотрел Сэму прямо в глаза, у самого они были на мокром месте.

—  Кас только что позорно сбежал из-за меня, так что ли? — спросил он охрипшим голосом.

Сэм замер, а потом ответил, поддерживая.

— Очень похоже на то, ага.

— Что мне делать, Сэмми?

— Ну, для начала объясни мне, что произошло, — тихо сказал Сэм, садясь на край кровати.

— Обещай не ржать надо мной, — предостерег его Дин. — Я сейчас с этой хренью не справлюсь.

— У тебя есть моё слово, — заверил его Сэм. — Обещаю.
    Комментарий к Глава 15: Откровения
    Примечание переводчика: https://imgur.com/a/WEmkm
Мысли Каса на картинках: 
1. Я ему снился 
2. Мне следует ему сказать, что это больше не сон 
3. Я ДОЛЖЕН ЕМУ СКАЗАТЬ

========== Глава 16.  Dream On (Мечтай) ==========

Примечание автора оригинала:
Писалось с мыслями о песне Dream On группы Aerosmith
Примечание переводчика:
Мне больше нравится кавер-версия:
https://www.youtube.com/watch?v=3Uy5oGcLQaY

Кастиэль сидел в Импале, что всё ещё была припаркована рядом с рестораном. Он не знал, куда ещё пойти подумать. Ему просто нужно было уйти, неважно куда, и вот так он почему-то очутился на заднем сиденье машины, своём обычном месте во время их совместной охоты втроем. Машина была пропитана запахом Дина, тем самым, что Кастиэль впервые вдыхал непосредственно от владельца какие-то минуты назад. Теперь тень этого запаха, оставленная в машине, заставляла его чувствовать себя… как это Сэм назвал?

Это… как одиночество и безнадежность, и восхищение смешанные в одно.

Кастиэль лбом прижался к окну, наблюдая как лучи осеннего солнца, отразившись от асфальта, стали оранжевыми тенями внутри машины. Дыхание Кастиэля оставляло след на стекле. Глаза его были открыты, он невидяще смотрел перед собой.

Я только проснулся, я сбит с толку, мне просто нужно секундочку…

Перед тем как войти в сон Дина, Кастиэль не знал, чего ожидать. Он думал, что придется успокоить человека враждебного, даже настроенного на насилие по отношению к самому себе. Вместо этого он боролся с базовыми желаниями Дина, той его частью, что, похоже, извратила все его надежды, сведя к минимуму его самоуважение. Тень Дина убедила Кастиэля, что была его настоящей формой, но разве это совсем не так? Всё, с чем Кастиэль столкнулся, включая самого Дина и его тень, были частью подсознания Винчестера. Тень Дина была его ложью и похотью, потребностью в доминировании, но возможно, что Дин настоящий — это просто своего рода другая сторона медали. Тот Дин был открытым, уступчивым и, как подумал Кастиэль, любящим. Кастиэль знал, что некоторые люди забывают свои сны, когда просыпаются и у них остаются только впечатления. Возможно, что Дин проснулся лишь с хорошими впечатлениями, но они рассеялись, когда он понял, что больше не спит. 

Я был глупцом, полагая, что Дин захочет или сможет разделить мои чувства к нему,  — с грустью подумал Кастиэль. — Может быть я не понимаю, что такое человеческая любовь. Губы ангела сжались в тонкую линию, по щекам потекли слёзы, он неглубоко и  размеренно вдыхал запах Дина. Любопытно, что спустя несколько минут, ему стало немного лучше. Хорошо было не скрывать своих чувств, не маяться с этой чисто человеческой манерой чувствовать одно, а действовать совершенно иначе. Он тряхнул головой, словно сбрасывая остатки жалости к себе и потянулся к приборной панели машины. Со щелчком статики заработало стерео и ожила одна из кассет Дина, музыка теперь гремела из динамиков.

Every time when I look in the mirror, 
All these lines on my face getting clearer, 
The past is gone, 
It went by, like dusk to dawn 
Isn't that the way? 
Everybody's got the dues in life to pay.
Каждый раз, когда я смотрюсь в зеркало,
Замечаю на лице отметины времени...
Прошлое позади,
Словно закат, за которым наступил рассвет...
Не так ли
Все мы в жизни платим по долгам?

I know nobody knows, 
Where it comes and where it goes, 
I know it's everybody sin, 
You gotta lose to know how to win.
Да, я знаю — никому не известно,
Где всё начинается и заканчивается...
Я также знаю, что это всеобщая ошибка:
Сначала что-то потерять, чтобы понять, как приобрести...*

Песня что-то пробудила внутри него, и Кастиэль силой воли сделал музыку громче. Каковы бы ни были причины, его почему-то успокаивало, что эта мелодия нравилась Дину.

Half my life 
Is books, written pages, 
Live and learn from fools and 
From sages, 
You know it's true, 
All these feelings come back to you.
Половина моей жизни — на страницах книг,
Живи и учись у глупцов и мудрецов.
Знаешь, правда то, что
Всё к тебе возвращается...

Sing with me, sing for the years, 
Sing for the laughter, sing for the tears, 
Sing with me, just for today, 
Maybe tomorrow, the good Lord will take you away.
Спой со мной, спой, чтобы все осталось в веках,
Спой, чтобы все смеялись и плакали...
Спой со мной, хотя бы сегодня,
Ведь завтра Господь может забрать тебя…
    Комментарий к Глава 16.  Dream On (Мечтай)
    Примечание переводчика:
Перевод песни http://www.amalgama-lab.com/songs/a/aerosmith/dream_on.html

Чтобы немного разбавить эту атмосферу романтического агнста, ловите Мишу Коллинза во всей красе:
https://imgur.com/a/PCoRi
Это лишь картинки, но при желании в сети можно найти видео, где Миша на камеру рассуждает: «Многие спрашивают шипперю ли я Дестиэль...», а потом берет и отправляет Дженсену колбасу под названием «Diestiel», что можно перевести как «Сдохни, Дестиэль, сдохни!». Но это скорее самоирония. Коллинз really into it :D

========== Глава 17: Стрёмная мыслемагия ==========

Примечание автора оригинала:
Впервые пишу полноценный диалог между братьями. Уууух.

— Так, позволь мне всё прояснить, — сказал Сэм. — Ты проснулся в номере мотеля? Голый?

— Сэмми, что я сказал? — буркнул Дин.

— Эй, чувак, я не осуждаю, просто пытаюсь убедиться, что правильно всё расслышал.

— Лады, — коротко ответил Дин.

— Итак…

— А потом он вышел из ванной.

— Тоже голый?

— Я имею в виду,  мы были в трусах, — пробормотал Дин, защищаясь.

— А потом что? — Сэм пытался говорить как можно спокойнее, хотя он и горел желанием визжать от радости как девчонка.

— Снаружи бушевал шторм, по звуку как ураган. По радио играла «Лестница в небо», по которой я понимал, что сплю. А потом… — Дин умолк, провёл рукой по золотистым волосам. — А потом всё и случилось, — Дин уставился вниз и начал нервно теребить край футболки.

Сэм склонился вперед, вскинул брови: 
— Что случилось, Дин?

Поверить не могу, что я это делаю, — подумал Дин. Он прочистил горло: — Он, э-э, двинулся ко мне и, э-э, сказал, что хочет показать, что я за человек. А потом мы просто столкнулись.

— Столкнулись? — повторил сбитый с толку Сэм.

— Господи Иисусе, Сэм! Я что, всё тебе должен объяснять? Мы тискались как борцы, а здоровье проверяли по самые гланды, ладно, дошло теперь?

Сэм просто молча пялился на него, а потом изрек всего одно слово: 
— Фигасе.

— Фигасе — точнее, блин, не бывает, братишка. 

Они какое-то время молча сидели, Сэм пытался осмыслить услышанное, Дин же испытывал странное облегчение, выдав как на духу всё то, что, как он считал раньше, никогда никому не скажет. Он чувствовал себя свободнее, комфортнее. Он в своём стуле наклонился вперед и продолжил: 
— Но вот что странно, Сэмми…

— А это типа странным не было?

Дин продолжил, решив проигнорировать эту колкость: 
— Это был не Кас. Это был, даже не знаю, Анти-Кас? Это нечто было создано моим подсознанием. Оно просто надо мной издевалось, а потом прижало к постели и…

— Постели? — брови Сэма поднялись так высоко, что грозились с лица улететь.

— Ага, это была какая-то стрёмная мыслемагия. Она меня держала, а комната наполнилась огромными чёрными облаками, похожими на крылья. Эта штука, НЕ-Кас продолжала называть меня ничтожеством, сказала, что я сломлен и… — Дин умолк, глядя в сторону.

Сэм был уже на краешке стула — хватал каждое слово. Дин говорит! Он действительно сам рассказывает! Сэм положил брату руку на плечо, возвращая его в реальность. Взгляд Дина сосредоточился на брате, который ободряюще кивал ему.

Дин прочистил горло: 
— И, в общем… чтоКасменяникогданеполюбитясно? — слова вылетали пулеметной очередью стыда и беззащитности.

Сэм сжал плечо Дина, испытывая какую-то смесь гордости и облегчения за Дина, и это по нему было видно.

— Я в это поверил, — сказал Дин, вздрогнув. — Я поверил, потому что я хотел в это верить. Я знал, что не заслуживал и не заслуживаю его.

— Эй, чувак, — вмешался Сэм. — Не говори так.

— Что? Это же правда. Он грёбаный АНГЕЛ, чувак! А что я? Просто профукавший всё парень, который не смог бы удержать что-то хорошее, даже будь оно приклеено к моей руке, — Дин сжал губы и слегка тряхнул головой.

Сэм убрал руку и решил, что лучше продвинуться в этом разговоре дальше, чем спорить:
— Потом что?

— Итак, я там, не могу двигаться, а потом снаружи взрыв. Огромная вспышка белого света, и я его услышал.

— Услышал кого?

— Каса, — сказал Дин и в этот миг в его глазах снова появился блеск. — Это был Кас.

— Но я думал…

— Нет, — перебил его Дин. — Не Фальшивый Кас. КАС-Кас. А услышав его голос, настоящий голос, я смог вырваться.

— Что он сказал? — спросил Сэм.

— Не смей сомневаться в моей любви к Дину Винчестеру.
    Комментарий к Глава 17: Стрёмная мыслемагия
    Очередное маленькое интернет-чудо: http://savepic.ru/12978866.jpg

========== Глава 18: Сложнее, чем ожидалось ==========

Примечание автора оригинала:
Больше Aerosmith!
Примечание переводчика:
Кавер-версия:
https://www.youtube.com/watch?v=3Uy5oGcLQaY

Dream on, 
Dream on, 
Dream on, 
Dream until your dreams come true.
Мечтай,
Мечтай,
Мечтай,
Мечтай, пока твоя мечта правдой не станет.

Кастиэль снова всё испортил, теперь он знал это. Как самоуверенно было думать, что он знает все ответы, что может просто влезть в сознание Дина… вмешаться. Что его присутствие поможет, а не запутает всё еще больше.

Снова это чувство, безнадежного одиночества. Один лишь его отзвук был невыносим. Боль воззвала к его благодати, и Кастиэль почувствовал, как цвета переливаются внутри, зелень глаз Дина и золотистый цвет его волос. Он мог слышать смех Дина и его улыбку. Он мог слышать звук его шагов, когда он развернулся и ушел.

Кастиэль, ты можешь лучше, — подумал он, вот только голос был не его. Это был голос Дина. — Натяни-ка повыше свои штанишки большого мальчика. Ты ангел Господень. Так что, может ты и сделал пару ошибок. Ну и что? Ты собираешься просто сдаться? Или что-то сделаешь по этому поводу? — Кастиэль моргнул. Возможно, это какие-то остатки от пребывания в голове у Дина. Очевидно куда-то уйти подумать в одиночестве невозможно, когда ты влюблен в Дина Винчестера.

Sing with me, sing for the years, 
Sing for the laughter, sing for the tears, 
Sing with me, just for today, 
Maybe tomorrow, the good Lord will take you away.
Спой со мной, спой, чтобы все осталось в веках,
Спой, чтобы все смеялись и плакали...
Спой со мной, хотя бы сегодня,
Ведь завтра Господь может забрать тебя…

Кастиэль прочистил горло,  запахнул плащ и открыл дверь машины. Он не мог просто держать все эти чувства в себе. Дин так поступил, и его душа была едва ли не сломлена.  Едва ли. А почему нет? Потому, что Дин выше этого, он сильный, а ещё потому, что он поверил Кастиэлю, когда Кастиэль напомнил ему об этом.

Он может и не любит меня, но доверяет мне, — подумал Кастиэль. — Я всё ещё могу о нём заботиться и для него стараться. Я всё ещё могу помогать ему и направлять его, и делать это из любви. Эгоистично взамен просить большего.

Кастиэль улыбнулся, выходя из машины, ведь его сомнения и стыд сменились спокойными рациональными размышлениями. Он объяснит своё понимание Дину, извинится и загладит вину. Потом, когда Дин будет готов, они смогут восстановить свои прежние роли близких друзей. Братья по оружию. Солдаты на стороне добра в борьбе со злом. Которым нравится почаще держаться за руки и обниматься.

Кастиэль постоял, оперевшись на дверцу машины, тряхнул головой, пытаясь прочистить голову от мыслей о Дине, его шепота на ушко, как он дышал у самой шеи. Он крепко зажмурился,  стараясь не думать о Дине в боксерах, залитого ангельским сиянием, мышцы напряжены от желания. Он сжал кулаки, вспомнив, как Дин прижался к его телу, представляя как его человек тянется к нему и мягко проводит по перьям его тёмных переливающихся крыльев.

Глаза Кастиэля распахнулись, сияя голубым пламенем. Он начал светиться, видел в окне Импалы отражение двух огромных теней у себя за спиной. Что со мной происходит? — подумал он в панике, смешанной с возбуждением и неуверенностью. Он попытался стать невидимым и телепортироваться куда-нибудь ещё, но чувствовал себя словно приклеенным к дверце машины, прикованный к ней мыслями о Дине. Его Дине.

Соберись, Кас, — услышал он голос Дина. — Чувствуй, но не позволяй им тебя контролировать. Я всегда буду здесь, что бы не случилось, так что отпусти.

Сияние ослабевало; Кастиэль услышал как его собственный голос произносит: 
— Это сложнее, чем ожидалось, — он закрыл дверь машины и двинулся к кафе.
    Комментарий к Глава 18: Сложнее, чем ожидалось
    Перевод песни http://www.amalgama-lab.com/songs/a/aerosmith/dream_on.html
Один из самых красивых артов по сериалу: https://imgur.com/a/hzNFy

========== Глава 19: Высшая математика ==========

— Ого, — сказал Сэм. — Поверить не могу.

— Поверь мне, Сэмми, когда ангел что-то говорит своим истинным голосом, ты в это веришь, — прозаично сказал Дин.

— Не, просто он мне то же самое сказал! — выдал Сэм.

— Погоди, что? — поразился Дин.

— Я имею в виду, что когда говорил с ним о тебе, пока мы вместе не отправились тебя искать и не нашли у ресторанчика, я как бы это сказать… подстрекал его, а он мне это сказал, — Сэм ухмыльнулся. — Он был…чертовски убедителен.

— Он тебе это заявил, да? — на лице Дина тоже появилась усмешка.

Сэм широко улыбнулся: 
— Ага-а-а, — он заметил, как краска залила лицо его брата. О мой Бог, Дин Винчестер покраснел. Он вновь посерьезнел. — Ты мне ещё не рассказал, что дальше было?

— Я услышал его голос и потом почувствовал себя… сильнее. Я смог встать с постели. Потом я услышал твой… саундтрек, — Дин поднял бровь, взглянув на брата.

— Тебе ведь он понравился, да? — лукаво поинтересовался Сэм.

— Что тут сказать, совершенно точно под него было весело бить. Я вскочил и просто начал мочить гада. Потом дверь взорвалась прямо в раме, а внутрь вошел Кас, настоящий Кас, и он подбежал к этому левому чуваку и сжег его своей магией.

— Нихрена себе!

— Хрена.. много чего.

— А мне вот интересно, что с ним случилось, что это был за взрыв такой, — вслух рассуждал Сэм.

— У меня не было возможности спросить у него, — признал Дин.

— Я предполагаю, что ему пришлось пробиваться к тебе, — рассудил Сэм. — Сражаться со всем, что твоё подсознание нагородило перед ним, чтоб ты остался… во тьме.

— Так ты что же, считаешь, что мой собственный мозг его держать подальше пытался? — спросил он уныло.

— Ну, какая-то часть тебя. Та, что себя ненавидит и не желает, чтоб ты был счастлив. Часть, что оскорбляет Кастиэля и всё, что он для тебя значит.

Дин посидел с этой мыслью какое-то время, пока Сэм не спросил вновь.

— А потом? Что случилось после того, как он испарил того, другого парня?

Дин замялся, подбирая подходящие слова: 
— А что потом? Сэмми, это было самое прекрасное… — Дин умолк. — Это было великолепно, — в этот самый момент что-то в Дине оборвалось — он задрожал, слёзы потекли из глаз. — Что ж, я был первоклассным говнюком, так ведь? — он скривился от слёз.

— Ну может слегка.

— Чёрт побери, Сэм. Я не знаю, как всё это исправить.

— Тебе нужно с ним поговорить.

— Сэм, — сказал Дин раздраженно. — Он ушел! Я был скотиной, и он ушел, и, честно говоря, я его не виню, — голос его стал тише, теперь он защищался. — Он не появится, даже если я буду ему молиться. Во мне ничего хорошего нет, Сэмми, он это знает.

— Ты — хороший человек, — утешил его Сэм, потом хмыкнул. — Жопник тот ещё иногда, но разве я сам таким не бываю? Я имею в виду, что Кас сам иногда принимал совсем уж ебанутые решения, но всегда чтоб другим помочь, тебе помочь.

— Сэмми, даже если я смогу его убедить вернуться, что я ему скажу? — Дин наклонился вперёд, уперся локтями в колени и положил голову на руки.

— Просто скажи ему, что мне рассказал. Ты — жопник, тебе жаль. Ты его не заслуживаешь. Ты, блин, ОБОЖАЕШЬ его. Это не высшая математика, Дин, а простая честность.
    Комментарий к Глава 19: Высшая математика
    Думаю, что эта картинка отлично отражает старания Сэма
https://imgur.com/a/YJQ1D

========== Глава 20: Скажи что-нибудь ==========

Примечание автора оригинала:
Я решила, что больше всего мне нравится писать о Кастиэле.

Кастиэль зашел в полупустое кафе — было ещё прилично времени до обеда. Только в углу сидела парочка подростков, потягивающих кофе с картошкой фри. Он минуту постоял у кассы и наконец заметил табличку «Присаживайтесь, пожалуйста».

Ты отвлекаешься, Кастиэль, — подумал он про себя. Он ощущал, да, скорее всего,  тошноту, всё внутри скручивалось от тревоги, он был сбит с толку. Он выбрал столик на двоих посреди ресторана и сел на мягкое кресло с винилом, поправив перед этим под собой плащ. Он чувствовал себя неловко, как будто транслировал свои мысли наружу на всех частотах и на всех известных языках. Не следят ли эти дети за мной? — подумал он. Он уставился на салфетки, сжимая руки руки на коленях под столом. Ему нужно составить план, нужно…

— Привет, сладкий, могу я тебе принести что-нибудь выпить?

Глаза Кастиэля удивленно метнулись вверх. Каким-то образом эта официантка подкралась к нему. Кастиэль, ты дурак.

— Ох, дорогуша, не будь так строг к себе, никто не идеален! — сказала темноволосая официантка слегка улыбнувшись.

Глаза ангела расширились от удивления. 

— Извините, я не понимал, что говорю вслух, — сказал он, и это было правдой. Он настолько был занят своими попытками не потонуть в мыслях о Дине, что все другие дела казались с этим несовместимыми.

— Видел бы ты того парня, что был тут утром. Выглядел как смерть, на нём лица не было! Он заказал большой завтрак, пирог, а потом выбежал отсюда не съев ни кусочка, —продолжила официантка.

Дин.

— Он правда чаевые хорошие оставил, — сказала она, пожав плечами. Кастиэль заметил бейджик с именем официантки.

— Шарлин, — хрипло и неуверенно начал Кастиэль. — Могу ли я спросить у вас совета в личном деле? Я должен, пожалуй, объяснить это тем, что мне не с кем больше поговорить, так что если вы откажетесь, мне не к кому будет обратиться за помощью.

Высокая девушка задумалась, поднеся руку к лицу, а второй держа у бедра блокнот для записи заказов. С полуулыбкой она ответила: 
— Конечно, но, дорогуша, тебе бы заказать что-нибудь, а то я не могу тебе позволить тут сидеть просто так.

Кастиэль повернулся и указал на подростков в углу.

— Я возьму то же, что и они, — сказал он угрюмо. Подростки склонились друг к другу и зашушукались, улыбаясь.

— Кофе и картошка фри уже в пути.

Пока Кастиэль ждал свой заказ, он пытался сформулировать свои вопросы к официантке. Он понимал, что не может больше дружить с Дином и одновременно испытывать приливы более глубоких чувств. Он мог бы уйти, самоустраниться из этого уравнения, спасая Дина от страданий, которые за ним вечно везде тянутся. Единственной альтернативой было как-то исправить причиненный ущерб и напомнить Дину, что он его любит таким, какой он есть. В таком деле у него не было подходящего образца поведения. Нужен был совет непосредственно от человека.

Когда официантка вернулась с едой и питьем, она скользнула в кресло напротив Кастиэля, наклонилась к нему, оперевшись локтями на стол. Она стянула горячую картофелинку фри с тарелки и, откусив, улыбнулась.

— Меня заинтриговала твоя просьба, — сказала довольная собой Шарлин. — Но прежде чем ты начнешь, я просто должна сказать… ты сейчас не чувствуешь себя не в своей тарелке?

— Я признаю свою просьбу весьма… странной, как ты говоришь… — Кастиэль сглотнул.

— Нет, я имею в виду, взгляни на нас, — Шарлин сделала движение рукой, указав на них обоих. Она потянулась ближе, ухватила ещё одну картофелину и прошептала: — Мы бы могли быть братом и сестрой.

Кастиэль замер и повнимательнее оглядел девушку. Он был так погружен в свои проблемы, что и не заметил особо, как она выглядит. Её мягкие, углом подстриженные волосы контрастировали с его непослушными локонами, да и выглядела она не такой усталой, как он. Но у неё были сверкающие голубые глаза, которые сужались и блестели, когда она смеялась. Она была крепко сложена и грациозно, размеренно двигалась. От неё буквально веяло выдержкой и уверенностью, которых ему так не хватало. Она выглядела как женщина, которая знала, чего она хотела и уже на пути к цели. Кастиэль был польщен сравнением. Он был уверен, что она могла помочь ему, ведь она казалась именно такой, каким ему самому хотелось бы быть. Спокойной, доброй, открытой, уверенной в себе, и... кокетливой.

— Шарлин, ты когда-нибудь любила и теряла? — спросил Кастиэль, обхватив руками кружку с кофе, который он совсем пить не собирался.

— Я думаю, что с тобой такое случалось, — ответила она сочувственно.

— Я полагаю, да, — сказал Кастиэль не столько ей, сколько поверхности стола. — Я, возможно, перешел определенные границы, сделал слишком смелые предположения по части его чувств…

— Его? — перебила Шарлин.

Кастиэль продолжал, потерявшись в своих мыслях, не замечая её легкого удивления.

— Да, его имя — Дин, — Кастиэль тихо вздохнул, всё ещё не поднимая глаз. Шарлин посмотрела на него, потом мимо него в окна и заметила, что Шевроле Импала всё ещё припаркована снаружи.

— Погоди, это что, тот парень, что был утром? Тот самый, что пулей вылетел отсюда, ничего не съев?

— Да, это был он, — сказал ангел, подняв взгляд на неё.

— Он был расстроен из-за тебя? — осторожно произнесла она.

— Нет, — ответил Кастиэль тихим, грустным голосом. — Это произошло позже, когда я попытался помочь ему. У нас было… довольно специфическое взаимодействие.

Шарлин считала весь этот разговор чертовски интересным. Это был самый захватывающий день с тех пор, как она сюда устроилась работать. Она наклонилась вперед и ободряюще накрыла своей рукой руку Кастиэля. Этот жест его удивил, и он слегка склонил голову.

— Что в этом было специфического? — спросила она с искренней обеспокоенностью.

Кастиэль был почти уверен, что обращаться за советом в отношениях к незнакомке не было нормальным человеческим поведением, но он совершенно отчаялся. К тому же, она вела себя доброжелательно, а он чувствовал с ней некую связь. Она была отражением того, что Кастиэль хотел бы видеть в зеркале. Так, словно у неё была своя собственная благодать.

— Мне показалось, что я четко озвучил ему свои чувства, а он похоже ответил на них взаимностью. Но потом там был его брат, и Дин выглядел… пристыженным из-за меня. Он сказал, что ему надо всё обдумать, так что я исчез.

— А теперь ты тут.

— Верно.

— Что ж, Кастиэль… тебя ведь так зовут? — спросила Шарлин. Он кивнул. — Кастиэль, так с чем именно тебе нужна помощь? — маленькая улыбка появилась на её лице, а в глазах была поддержка. — У меня такое ощущение, что я знаю.

— Знаешь? — спросил Кастиэль удивленно.

— Ага. Я думаю, ты хочешь сделать широкий романтический жест, — сказала она, широко махнув рукой. — Ты хочешь показать Дину, как много он значит для тебя. Положись во всём на меня. Сделай или умри. Сейчас или никогда. Ллойд Доблер у дома Дианы, с магнитофоном из которого Питер Габриэль на всю катушку.

— Я не понимаю твоей отсылки, — сказал Кастиэль, вскинув бровь. Это может оказаться сложнее, чем я думал.

— Хммм, — сказала Шарлин. — Это может оказаться сложнее, чем я думала.

Кастиэль моргнул пару раз. Как странно.

— Вот, дай покажу, — сказала Шарлин, вылавливая свой смартфон из заднего кармана. Она разблокировала экран и выудила отрывок из «Скажи всё», в котором Джон Кьюсак держит магнитофон, играющий «В твоих глазах». Она повернула экран, и Кастиэль изучил запись как документальный фильм о животных. Когда ролик закончился, она забрала телефон и вновь спрятала его в карман. — У него даже плащ, как у тебя!

— Шарлин, я сбит с толку. Похоже, что стратегия Ллойда не достигла желаемого эффекта, — Кастиэль похоже всерьез сомневался. — Диана не подошла к окну. Она просто там грустная стояла.

— Да не в этом дело! — воодушевленно ответила она. — Суть в том, что он сделал жест. Он знал, что если что-то не сделает, то может её потерять. Он должен был показать ей, что она важна для него в независимости от того сложится ли всё в его пользу. В конце фильма, она поняла, что он дорог ей.

— Так ты предлагаешь… мученичество? — Кастиэль прикусил нижнюю губу.

— У тебя есть идеи получше? — спросила она, качнув головой.

— У меня нет.

Шарлин уперлась руками в стол, вставая.

— Моя смена заканчивается минут через двадцать, — сказала она с сияющей улыбкой. — Я собираюсь помочь тебе. Ты справишься, Кастиэль, — решительно сказала она.

Кастиэль сглотнул.
    Комментарий к Глава 20: Скажи что-нибудь
    Просто Кас, как он есть: https://imgur.com/a/jTX6u

========== Глава 21: Душ ==========

Примечание автора оригинала:
Жаркая мастурбация, аеее!
Примечание переводчика:
Мастер-класс от Дина на 14 февраля.

Дин наконец-то попросил Сэма дать ему побыть немного одному, ведь нужно было продумать план действий. Что ему нужно, что он в силах сказать Кастиэлю, чтобы признать свою вину? Душ, решил он. Душ — это именно то, что мне нужно.

Дин прошёл по коридору в старую, простоватую ванную комнату и включил сразу оба крана. Он пропустил воду — старый водопровод не мог выдать нужную температуру мгновенно. Держал руку под струей, пока не убедился, что вода подходящая — Дин любил, чтобы душ был почти обжигающий. В противном случае, он просто не чувствовал себя чистым.

Дин повернулся к шкафчику на стене и изучил своё лицо в зеркале. У него тёмные круги под глазами, а сами они красные от полопавшихся сосудиков. Губы потрескались от сухости, а желудок урчал от голода. Он не ел минимум сутки. Решил, что выглядит старым, а чувствует себя ещё старше. Поднёс руки к лицу — провел пальцами по линиям морщин. Вся его боль и страх теперь навеки запечатлены у него на лице.

Я перегорел, — подумал он. — Я пуст, как раковина. Во сне я чувствовал себя… настоящим. Живым. Всё благодаря ему, — Дин провел рукой по волосам, остановился на макушке. Замер, а потом медленно, почти незаметно для себя самого, потянул. Сперва легко, потом жестче, представляя сильные пальцы Кастиэля вместо своих. Он закрыл глаза и увидел лицо Каса, как он восхищенно улыбается, смотрит на него.

Хочешь ли ты узнать, что ты за человек, Дин Винчестер? — услышал он голос Каса. Потом неожиданно глаза ангела почернели, а лицо исказила злая насмешка. Дин распахнул глаза и попятился назад, сдерживая крик. В ванной стоял горячий пар, он затуманил зеркало. Черт подери, Дин, возьми себя в руки.

Дин стянул с себя футболку и с отвращением бросил её на пол. Расстегнул ремень, спустил вниз джинсы с нижним бельем на холодный пол и шагнул из них. Держась за раковину, стянул один носок, потом другой. Он посмотрел вниз на распаренное тело: всё в шрамах, израненное — как снаружи, так и внутри. Он откинул шторку с налётом плесени и ступил в старую ванну на ножках, простонав от горячей воды. Хотя бы напор воды хороший.

Дин пустил воду течь по лицу и волосам, по уставшим мускулам. Взял бутылку шампуня с привычного места на полу душевой, со щелчком откупорил и вылил щедро на руку. Вспенил руками и начал втирать в кожу. Начал с груди, двигаясь быстрыми кругами, а потом вниз к животу. Потянуло в плече — и вот он уже массирует больное место. Он взглянул на него и увидел тот самый след, что оставила на нём рука Каса много лет назад, когда освободил его из Ада. Он закрыл глаза, переполненный эмоциями. Вина, стыд и чувство собственной ничтожности кружились, смешиваясь с желанием и восхищением. Он вдавил ладонь в этот след на плече, представляя, что это не его, но Кастиэля рука. Сжал это место, потом рука продолжила несмело свой путь по груди. Он надавливал и растирал мышцы намыленными руками. Тихий стон слетел с его губ, когда он позволил ладоням скользнуть вниз по животу, талии, потом обхватил бедра и качнулся вперед.

Дин, я напугал тебя?— спросил голос Кастиэля у него в голове.

— Нет, ангел, — пробормотал Дин еле слышно. — Когда ты рядом, я ничего не боюсь, — скользкие пальцы не спеша нашли свой путь ниже к паху, и у Дина дыхание перехватило, когда он понял, что у него болезненный стояк. — Чтоб тебя, — пробормотал он, крепко зажмурил глаза, понимая, что происходит, что сейчас будет.

Разве ты не этого хочешь, Дин?

— Чёрт подери, ангел, это единственное, чего я хочу.

Дин обхватил своего друга правой рукой. Блять, у меня правда стоит, — подумал он. Он начал с медленных, неспешных движений, посылавших молнии по позвоночнику. Он задрожал. Левой рукой продолжал разминать мускулы живота и груди, потом всё-таки скользнул по шее вверх к волосам, запустил пальцы в них, представляя, что они — Каса. Потом его воображение изменило направление, а движения стали более пылкими. Он представлял перед собой Кастиэля без рубашки с горящими пламенем глазами. По обеим сторонам — огромные чёрные крылья из его сна, каждое восхитительное перышко которых пульсировало радужными красками в ритме с движениями его руки. В глазах Кастиэля слезы, а лицо блаженно, и Дин понял, что всё несомненно будет хорошо. Дин потянулся и нырнул пальцами в перья левого крыла, и почувствовал, как в его жилах словно взорвался фейерверк, и неожиданно он кончил сильнее, чем когда-либо за всю свою жизнь, со стоном, хватаясь за трубы, так как колени его подогнулись, а дыхание превратилось в рваные вздохи.

Дин соскользнул на дно ванны, эндорфины курсировали по его венам. Он смеялся и плакал, а проступившие слёзы одиночества и обожания смывались в канализацию, пока вода не остыла.
    Комментарий к Глава 21: Душ
    https://imgur.com/a/fEXgI
Надпись на картинке: &quot;Я люблю принимать супер-горячий душ, чтобы тренироваться в горении в аду&quot;

========== Глава 22: Нельзя просто так взять и войти в Мордор ==========

Примечание автора оригинала:
Я хочу, чтобы Шарлин была моим другом.

После того как смена Шарлин закончилась, они вдвоем остались за столиком, и она донимала Кастиэля вопросами о Дине «для исследований».

— Прежде всего, что Дин ненавидит? — спросила она, прищурившись.

— Я знаю, что он не в восторге от времени, проведенного в Аду, — быстро ответил Кастиэль. — К счастью я сумел его вытащить.

— Так ты помог ему в трудные времена, ага?

— Мягко говоря.

— Что ещё? Что ещё ему не по нраву?

— Он считает отвратительным того медведя из рекламы кондиционера для белья, — невозмутимо сказал он.

Шарлин передёрнуло.

— А кто нет? Ладно, так… Чего он больше всего боится?

Кастиэль взглянул вверх, задумавшись:
— Дин довольно сильно боится летать. У него даже фобия на самолеты.

— То есть никаких романтических поездок в Пуэрто-Вальярта в обозримом будущем, ага?

— Точно не на самолете.

Шарлин поерзала на стуле.

— Теперь, Кастиэль, скажи мне: что он любит? Что доставляет ему радость? — Шарлин улыбнулась, её голубые глаза сияли. Она действительно получала удовольствие, помогая Кастиэлю. Она видела, как ему плохо, одиноко, что он напуган. Она едва его знала, но она ему сочувствовала.

— Для Дина семья превыше всего, — на автомате сказал Кастиэль.

— То есть, он верный, так?

— До крайности.

— Ладно, но это качество. Что он любит? Что вызывает у него улыбку?

Кастиэль на мгновение задумался.

— Дин любит свою машину. Она досталась ему от отца, — он сделал паузу. — Дин — большой поклонник классической рок-музыки. Он её каждый день слушает, — вновь пауза, размышления. — Он ещё имеет сильную тягу к пирогам, — Кастиэль позволил себе слегка улыбнуться, вспоминая жаркие объятия Дина во сне, игру гитары и барабанов на заднем плане, как его свет заполнил комнату, а они прижимались друг к другу…

— Кастиэль, — Шарлин помахала рукой перед его лицом — внимание  ангела улетело куда-то далеко-далеко. Кастиэль вернулся в реальность.

— Извини, — пробормотал Кастиэль. — Я просто задумался о…

— Пирогах? — Шарлин не смогла сдержать широкой улыбки, осветившей её лицо.

Кастиэль прочистил горло, на щеках проступил румянец. Шарлин потянулась и взяла его за руку, посмотрела прямо в глаза:
— Не стыдись этого, Кастиэль. Все любят пироги.


Кастиэль беспокойно вышагивал. Он встал позади Шарлин, когда она склонилась к переднему сидению Импалы, роясь в коллекции кассет Дина. Солнце начинало садиться и всё, что Шарлин сказала Кастиэлю, выводя его из закусочной, было: 
— Кастиэль, нам надо тебя как следует отлойдить доблерить.

— Неа, нет. Как насчёт… нет. Неа, неет, — бормотала она, изучая каждую кассету, после чего откладывая её на пассажирское сиденье. Она откинулась назад и высунула голову из машины. — Твоему парню нравится Blue Oyster Cult, — сказала она с улыбкой. — И Канзас! Восхитительно! — с этими словами она вернулась к своему занятию.

— Шарлин, — сказал он низким голосом, в котором сквозила неуверенность. — Я не совсем уверен в твоих намерениях.

— Мы должны найти подходящую песню, Кастиэль, — объявила она из машины. — Песню, которая что-то о тебе говорит. О нём. О вас вдвоем. Песня, спев которую, ты выскажешь ему всё, что ты должен сказать, потому что… ах! Да! — она откинулась назад на сиденье, триумфально помахала кассетой над головой. — Потому что в таких ситуациях твоих собственных слов недостаточно.

Она встала и взяла Кастиэля за руку, решительно вложила ему в ладонь кассету. Он поднял её и с интересом изучил.

— Audioslave (раб музыки)? Звучит не очень-то позитивно, — скривился Кастиэль.

— А это и не должно быть позитивно! Это должна быть страсть! Тебе больно, Кастиэль. Тебе нужно определить кто ты сам по себе, без этих отношений с Дином. И похоже, что ему тоже это стоит сделать. Потом построить новые отношения на этом. Будь человеком, которого Дин любит, а не просто с которым он время проводит, — она сжала его руку в своих. — Ты — путь, Кастиэль. Теперь давай внутрь, помоги мне кое с чем. Потом мы покатаемся по округе и потренируемся.

— Потренируемся? — сдавленно спросил ангел.

— Кастиэль, нельзя просто так взять и войти в Мордор.

— Я не понимаю этой цитаты.
    Комментарий к Глава 22: Нельзя просто так взять и войти в Мордор
    Гифка на всеми любимый перл: http://i.imgur.com/xAPUuNt.gif

========== Глава 23: Используй слова ==========

Сэм ушел читать в свою комнату, когда брат попросил оставить его одного. Он думал, что всё наладится, когда Кастиэль войдет в сон Дина, да, тридцать семь секунд всё так и было. Пока Дину не приспичило Динствовать по поводу и без со всей яростной Динностью. Сначала Сэм не понял, почему Кас исчез, также, как и не понял сдержанность брата. Он знал, что слишком уж понадеялся на хэппи-энд, что Дин с Касом вот так просто превратятся в любящую друг друга пару и вся эта их нервозность и прошлые обиды просто растворятся на пике счастья и мира.

Я блять такой наивный, думал разочарованный в себе Сэм. Хотя его брат был человеком с простыми вкусами, он не был человеком простым. А Кастиэль так вообще человеком не был. Сэм знал: Дин любил Каса и теперь, когда Дин сам себе в этом признался, всё, казалось, так просто сладится… Просто поговори с ним! Скажи, что чувствуешь! Чего хочешь! Воспользуйся долбанными словами!

Сэм знал, чего Дин больше всего боялся, что ему не удастся всё исправить. Что он не заслуживает, чтобы всё у них получилось. Это бесило Сэма, ведь он был убежден: Дин заслуживает чего-то прекрасного, чувствовать себя хорошо. Чувствовать, что его любят. Он стольким пожертвовал для семейного дела, да и для Сэма. Он не справился бы без брата, и видеть, как он из самоуничтожения от ненависти к себе перешел к… простой ненависти к себе, было почти невозможно выносить. Когда сердце Дина страдало, страдал и Сэм. 

Сэм обрадовался, услышав движение воды по трубам. Хорошо, он в душе. Сэм вернулся к своей книге о Всемирной выставке в Чикаго. Ему нравилась историческая  документальная литература. Приятное разнообразие в условиях каждодневной борьбы с ведьмами, демонами и оборотнями. Он потерялся в описании и был особенно заворожен разделом о первом колесе обозрения, когда снова услышал гул труб. Он глянул на часы. Господи, — подумал он в панике. — Он там уже почти час. Он положил книгу и быстро поднялся, затем бросился к двери и по коридору к ванной.

Он заколотил рукой по двери: — Дин? — позвал он сквозь шум воды в душе. Ничего не услышал. — ДИН! — позвал он громче, чувствуя, что паникует. Он взялся за ручку и понял, что не заперто. Ворвался внутрь, отдернул занавеску и нашел брата сидящим в ванной, дрожащим от холодной воды, текущей по нему. Глаза закрыты. Сэм быстро всё выключил, схватил полотенце, обмотал его вокруг плеч брата и встал на колени рядом с ванной.

— Дин? Дин, дружище, ты меня слышишь? — тихо спросил Сэм, в голосе сквозило сомнение. Он кругами растирал Дину спину полотенцем, пока тот не повернул голову и не уставился ему в глаза жутким взглядом.

— Сэмми, я совершенно вымотан нахрен, — прошептал он хрипло.

— Всё в порядке, Дин, я помогу тебе добраться до постели.

Больше ничего не говоря, Сэм помог Дину встать и выйти из ванны. Дин опустил полотенце ниже, обернул вокруг пояса, всё ещё дрожа. Сэм взял другое полотенце, обернул вокруг плеч брата и не спеша довел Дина до его комнаты. Тот замер в проходе.

— Нет, не сюда, Сэмми. Я тут больше никогда спать не буду, — сказал он измотано, защищающимся тоном.

— Без проблем, дружище, давай, ты можешь поспать в моей постели сегодня, а я — в твоей. Хорошо? — Сэм чуть не плакал от потерянного вида брата.

— Хорошо, Сэмми. Это будет хорошо, — сказал Дин, всё ещё дрожа.

Братья продолжили свой путь до спальни Сэма. Он прихватил из комнаты Дина пижамные штаны и футболку. Вернулся и отдал их Дину, легко их принявшему. Сэм отвернулся, чтоб не пялиться и сказал:
— Дин, я просто хочу, чтоб ты знал, я тут, чтобы поддержать тебя, не важно в чём. Ты мне открылся, и я обдумал всё, что ты мне сказал, так что… это блин было прекрасно. Я так тобой горжусь, Дин, — не услышав ничего в ответ, Сэм обернулся и увидел своего брата, одетого в принесенную им одежду и спящего в его постели. Сэм сначала растерялся, а потом слегка улыбнулся, укрывая брата пледом. Он вышел к двери и, прежде чем закрыть её ещё раз, обернулся к Дину, чтобы убедиться — он здесь, всё ещё дышит. Выйдя в коридор, он тут же услышал треск статики и шорох крыльев, обнаружил себя нос к носу с Кастиэлем, ангелом Господним.

— Господи, Кас! — прошипел Сэм.

— Привет, Сэм, — ответил Кастиэль низким и грустным голосом.

Сэм схватил Кастиэля за плащ и повел дальше по коридору.

— Ты вернулся! — выдал он громким шепотом. — Дин думал, ты никогда не вернешься!

— Сэм, что ты имеешь в виду? — Кастиэль склонил голову и поднял бровь.

— Я говорю, — начал Сэм сочувственно, — что после того, как он вел себя с тобой как настоящая свинья, он решил, что оттолкнул тебя. Он тут всё рассуждал, как плохо себя по этому поводу чувствует, Кас, — Сэм осекся. — Он мне рассказал, что случилось у него во сне. Что ты сделал. Что ты сделал для вас обоих.

Кастиэль замер, обуреваемый противоречивыми эмоциями. Но я думал, что это Дин на меня злится. Что он хотел, чтоб я ушел. Что я неправильно трактовал его внимание. 

— Сэм, — Кастиэль тяжело сглотнул. — Ты имеешь в виду, что Дин не злится на меня?

— Злится? Ты что, шутишь? Он совершенно отчаялся. Он тебя любит, Кас. Он просто не знает, как это выразить.

Лицо ангела смягчилось, а глаза стали влажными. Он потянулся к Сэму и, крепко обняв прошептал. — Ему и не нужно. — Кастиэль выпустил Сэма и посмотрел ему в глаза. — У меня есть план. Есть ли шанс, что ты знаком с Ллойдом Доблером?
    Комментарий к Глава 23: Используй слова
    Примечание переводчика:
https://imgur.com/a/b22eN
Текст на картинках: 1. Дорогой Интернет, я сделаю всем нам одолжение. Так больше продолжаться не может, я их иначе просто прибью 2. *Напряженно пялятся друг на друга* — Видите это? Я это каждый день вижу. Больше терпеть не могу! 3. Привет, ребята, я ухожу. ТРАХАЙТЕСЬ, ПОКА МЕНЯ НЕТ!

========== Глава 24: Чпок ==========

После часовой поездки с «тренировками» Кастиэль высадил Шарлин у её дома. На своих длинных ножках она прошла к окну водителя и склонилась к Кастиэлю. Она потянулась к нему и легко поцеловала его в щеку.

— На удачу, — сказала она с милой улыбкой. — Не то чтобы ты в ней нуждался. Ты справишься, Кастиэль. Ему точно понравится.

Кастиэль слабо улыбнулся, его тело было заряжено нервозностью.

— Как ты можешь быть уверена?

— Ты о нём заботишься, приглядываешь за ним. Ты — путь, Кастиэль. Небо. Ты — его ангел, я это знаю, и он тебя любит за это, — с этими словами она слегка коснулась его носа указательным пальцем со звуком «чпок», поднялась и грациозно пошла ко входу в дом. Кастиэль растерялся. Могла ли она узнать? Как?

— И, Кастиэль? Когда ты всё сделаешь и объяснишься с ним, загляни-ка ко мне и расскажи, как всё прошло, — посмотрела через плечо и крикнула Шарлин.

— Но что я буду делать, если он… — он ответил, когда она начала открывать дверь.

Шарлин обернулась.

— Чпок! — ответила она с улыбкой, чпокая воздух указательным пальцем и зашла в дом.

Кастиэль сидел в машине с включенным двигателем, набираясь смелости для своей миссии. Он мог бы легко телепортироваться вместе с машиной прямо в бункер и никуда не ехать, но решил, что ему не помешает потренироваться ещё немного перед итоговым шагом. Сняв машину с тормоза, он начал выезжать, когда услышал Шарлин, выкрикивающую его имя. Он взглянул вверх и увидел, что она высунула голову из окна второго этажа, улыбалась и махала ему рукой.

— Кастиэль, не забудь! Шарлин — отличное имя для ребенка!

Приехав к бункеру, он припарковал Импалу неподалеку. Он чувствовал мирный сон Дина, что само по себе благо. Когда он телепортировался внутрь и оказался лицом к лицу с Сэмом, то вначале испугался — думал, что на него обрушится необузданный братский гнев. Горячее приветствие, которое он в итоге получил, придало ему смелости. Шарлин права. Я действительно «справлюсь».

— Кас? — спросил Сэм. — Почему ты спрашиваешь о Ллойде Доблере?
    Комментарий к Глава 24: Чпок
    Примечание переводчика: https://imgur.com/a/rP4RJ
Есть Дженсен. В основном у него вид супермодели.
А это Миша. Чпок!

========== Глава 25: Пирог мечты ==========

Примечание автора оригинала:
Чуваки, дело идет к тому самому. Врубите вот эту песню да погромче:
https://www.youtube.com/watch?v=hWlkmkZW2hk

Примечание переводчика:
Лично я влюбилась в эту песню благодаря фику и у меня она у меня прочно ассоциируется с событиями этой главы. Хотя мне и нравится переводить романтические истории, я в реальной жизни стараюсь держаться от них подальше XD Может быть как раз потому, что то, что Кас делает для Дина в этой истории, большинство мужчин не делает... А жаль. Мне кажется это сделало бы мир более светлым)

— Дин, проснись.

Дин подскочил, быстро обернулся в неярком свете лампы. Кас, это был его голос. Он чувствовал его присутствие, мог поклясться, что всё ещё чувствовал озон в воздухе спальни, но ангела нигде не было видно. Дин спустил ноги с кровати, обхватил голову руками и растёр виски пальцами. Неужели я поверил, что он придет? После всего, что я наделал? Дин, да ты Кретин с большой буквы…

Краем глаза он заметил что-то на полу у двери. Он осторожно поднялся, аккуратно подкрался к этому чему-то. Что за хрень?— подумал он, не понимая — спит он всё ещё или нет. Он склонился и посмотрел поближе.

Пирог. Кто-то оставил пирог на полу у его двери.

Дин поднял пирог и посмотрел на него повнимательнее. Пирог совершенно точно реален, это не пирог из сновидения. Он был в форме из фольги, да и выглядел совершенно точно как его любимый яблочный, что подавали в закусочной. Устроил его на левой ладони, осторожно открыл дверь в спальню и с удивлением обнаружил другой пирог на полу прямо снаружи у самого входа. Дин тряхнул головой, пытаясь прояснить ситуацию. Сэм издевается надо мной? Что, если…

Там был он. Ещё один пирог дальше по коридору.

Дин осторожно поднял второй пирог и продолжил идти по коридору. Наклонившись за третьим пирогом, он посмотрел дальше в коридор. Ещё пирог. Дин едва не сорвался на бег, пока достиг большой комнаты. Там на столе его ждали ещё два пирога. Седьмой покоился в начале лестницы, тогда Дин увидел, что по пирогу лежит на каждой третьей ступеньке наверх к выходу. Дин оставил один пирог на столе и продолжил путь, перепрыгивая через ступеньки, несмотря на всю свою усталость. Он открыл дверь и обнаружил ещё пироги, ведущие от двери к…

Касу.

Кас стоял перед ним, облокотившись на переднее крыло Импалы. Дверца со стороны водителя была открыта. Когда они встретились взглядами, Дин было открыл рот, чтобы заговорить, но не смог найти слов. Всё это было слишком. Его мозг просто не мог осознать присутствие Каса и пирогов, всё это казалось нереальным.

Кастиэль осторожно снял плащ, повесил его на дверцу Импалы. Повторил всё с пиджаком, всё время глядя Дину в глаза. Их освещал слабый свет растущей луны, осенний туман стелился у ног. Кастиэль ослабил галстук, потом вовсе стянул его и бросил на землю. Расстегнул две верхних пуговицы на рубашке, слегка прикусив губу, потом начал закатывать рукава — сначала левый, потом правый. Дин был потрясен. Кто этот человек, что стоит перед ним, излучая уверенность, да ещё и намеренно раздевается?

Кастиэль был в ужасе. Он боролся сам с собой, чтобы выглядеть спокойно, он тщательно отмерял движения. Дин любил его, он это уже знал. Любил, не смотря на все его ошибки и проступки. Ему было просто необходимо показать, что Дин значит для него, чтобы тот почувствовал себя любимым и стоящим этого.

Будь человеком, которого Дин полюбит, а не тем, с которым он просто время проводит.

От легкого движения руки ангела воздух неожиданно наполнился мигающими голубыми огоньками,которые танцевали как феи, создавая игру света и теней, что очерчивали контуры их тел. В этот момент руки Дина упали, он уронил пирог к своим ногам. Грудь сжало, тело горело, ноги застыли, он был ошеломлён, и все силы уходили на то, чтобы не броситься к Кастиэлю прямо сейчас и не прижать его всем телом к Импале.

Кастиэль провел одной рукой по крыше машины, и её мотор ожил, убеждая в этом знакомым урчанием. Он легонько стукнул пальцем по крыше, и Дин услышал щелчок аудиокассеты, перед тем как знакомая мелодия зазвучала из динамиков в ночи.

Кастиэль сделал шаг от машины, руки повисли вдоль тела. Дин услышал неспешный ритм гитары и узнал песню. Я — сам путь. Голос Криса Корнелла зазвучал, но у Дина отвисла челюсть, когда Кастиэль открыл рот и начал подпевать.

Pearls and swine bereft of me,
Long and weary my road has been,
I was lost in the cities,
Alone in the hills,
No sorrow or pity for leaving I feel.
Свиньи и бисер позади.
Дорога длинна и тяжела.
Я потерялся в городах, один среди холмов.
Ни жалости, ни сожалений о том, что оставил.

Голос ангела был вначале тихим, едва различимым на фоне оригинального пения. Но продолжая, он становился громче и увереннее. Кастиэль заметил, как Дин моргнул, дрожа в мерцающем свете. Он едва удержался от того, чтобы броситься Дину навстречу и крепко обнять, но знал, что должен перед этим сделать. Он должен был показать Дину, кто он и дать понять о своих намерениях. Никогда прежде он не пел, во всяком случае не голосом своего сосуда. Пока песня продолжала играть, Кастиэль наполнялся решимостью, чувствовал себя увереннее, даже грациознее. Он уже знал, чего хочет, и был на пути к цели.

Дин уставился на него с открытым ртом, пока ангел плавно переходил к припеву. Он попеременно урчал и мурлыкал через каждую строку, каждый слог намекал на желание, которое прежде исчезало невысказанным. Его глаза горели голубым пламенем, которое становилось всё ярче и ярче с каждым словом. Огоньки-феи начали собираться вокруг Кастиэля, исчезая в нём, и даже его тело засветилось. Он раскинул руки, и Дин мог поклясться — ангел сделал несколько легких движений бёдрами.

I am not your rolling wheels,
I am the highway,
I am not your carpet ride,
I am the sky.
Я не колёса твои, но шоссе.
Не твой я полёт на ковре, я — небо само.

Голос Кастиэля стал громче, вибрируя сквозь поля и лесную чащу, окружавшую бункер. Дин чувствовал, как он резонирует с его собственным телом, проносясь по нему в легкие, сердце и вниз в пах. Голова закружилась, он почувствовал слабость в ногах.  Никогда ни в одном безумном сне или кошмаре он представить не мог такого зрелища. Это реальность. Он действительно здесь.

Песня продолжалась, на лице Кастиэля появилась улыбка. Он чувствовал, как его наполняет восхищение своим человеком. Он внимательно наблюдал за Дином,  и видел его ответный восторг, и его счастье в разы увеличивалось, пока играла музыка, а слова, которые он так старательно репетировал, пелись теперь так удачно, словно он их всегда знал. Любовь и желание, которые раньше вызывали так много сомнений и неуверенности, теперь были так чисты и сильны, что Кастиэль больше не мог их сдерживать. Они прорывались наружу в виде божественного света. Он запрокинул голову и закрыл глаза, продолжая.

Friends and liars don't wait for me,
I'll get on all by myself,
I put millions of miles,
Under my heels,
And still too close to you,
I feel.
Лжецы и друзья — не ждите меня,
Я теперь сам по себе,
Миллионы миль под ногами
Уже позади,
Но всё ещё близко,
Слишком уж близко к тебе я.

Дин сделал дрожащий шаг вперед, тяжело дыша от желания и облегчения. Он понимал, чего хочет Кастиэль. Он не человек и не следует тем же правилам. Он хотел, чтобы Дин любил его таким, какой он есть, без вопросов и осуждения, и знал, что ангел его поступит также. Они — не их ошибки и шрамы. Никто из них не идеален, и это даже хорошо. Они могут быть сильными поодиночке, и оттого вместе еще сильнее. И тотчас же на лице Дина появилась широкая улыбка, когда он видел своего ангела, полного радости, и начавшего танцевать так, словно никто не видит. Он делал движения, указывая на небеса и землю у них под ногами. Движения были непродуманными, просто как нечто само собой разумеющееся. Дин мог бы к этому привыкнуть: его счастливый и раскованный ангел.

I am not your rolling wheels,
I am the highway,
I am not your carpet ride,
I am the sky.
Я не колёса твои, но шоссе.
Не твой я полёт на ковре, я — небо само.

Кастиэль потерялся в песне и чувствах к Дину. Он чувствовал, как из него прорывается благодать, пока он запрокидывал голову и качал бедрами. Неожиданно, когда усилилось сияние, он ощутил, как что-то вырвалось из его спины.

Дин вновь замер, увидев как материализовались два огромных крыла в благодати и молниях. Они не были тенью, были реальны. Он мог видеть крылья Каса, ВИДЕТЬ их! Они были огромны, чёрные, переливались всеми возможными и невозможными цветами. Дин не видел ничего прекраснее. Не было слов, лишь его ангел. Он упал на колени, глаза застилали слёзы.

I am not your blowing wind,
I am the lightning,
I am not your autumn moon,
I am the night,
The night.
Я не твой попутный ветер,
Я — сама молния.
Нет, не осенняя луна,
Но сама ночь,
Сама ночь я для тебя.

Примечание переводчика:
Благодаря статистике фикбука я знаю, что этот перевод читает около 50 человек на регулярной основе. Очень жаль, что только один-единственный вдохновляет своими отзывами. Не сочтите за угрозу, но я уже несколько лет перевожу огромный фик по стар треку, где каждая глава получает 3-5 отзывов, даже если продолжение выходит раз в месяц. А сейчас ещё приближается защита кандидатской диссертации, которую нужно ещё дописать, а ещё несколько человек предложили статьи в соавторстве написать... Отзывы — это единственная зарплата фикрайтера, так что если вы хотите главы чаще раза в месяц, не молчите, пожалуйста. + Автор оригинала уже сделала сиквел, он больше приключенческий и в духе сериала, дайте знать, если вам захочется его почитать
    Комментарий к Глава 25: Пирог мечты
    Пирог мечты: https://imgur.com/a/NlcmX

Примечание переводчика:
Меня не устроил тот перевод песни, что я нашла, поэтому сделала свой вариант. Ещё музыкальные строки решила в этот раз сделать по центру, ведь это уже не просто фон, а большое событие... В предыдущих главах, если нет ссылок на источник перевода, значит это моя собственная кривенькая версия) Дайте знать, если вам нравится эта история, с 8 марта, милые дамы!

========== Глава 26: В общих чертах ==========

Примечание автора оригинала:
Продолжайте слушать Audioslave, пока вам врач не запретит:
https://www.youtube.com/watch?v=hWlkmkZW2hk

Кастиэль просветил Сэма насчёт своего плана в общих чертах: пироги, песня. У Сэма голова шла кругом от удивления и невозможного восторга. Он никогда не думал, будто Кас способен на такой широкий романтический жест, не говоря уже о нюансах. Он даже не мог предположить, какой будет реакция его брата. Это было так ГЛУБОКО, глубоко и настолько «девчачий» момент, прямо территория «розовых соплей». Но он знал, что Дин втайне жалеет, что в его жизни такого не может быть в полной мере, да и он не хотел обидеть Каса, стесняясь. Сэм очень надеялся, что всё пройдет по плану.

Кастиэль настоял на том, чтобы сделать всё самостоятельно. Он все пироги принёс и разложил. У него похоже был какой-то свой, невыразимый метод, известный только ему одному. Он опускал пирог, слегка пододвигал, потом снова поднимал и поворачивал. Он положил по пирогу на каждой четвертой ступеньке, потом встал внизу и держа руку на подбородке, окинул лестницу взглядом. Что-то пробормотал себе под нос своим низким голосом и в итоге заново разложил их так, чтобы пирог лежал на каждой третьей ступеньке. Он стратегически поместил пироги в коридоре, оставив один напротив спальни Сэма. Тот наблюдал за всеми манипуляциями из угла, кусая губы, чтобы не захихикать. Он следил за тем, как ангел держал последний пирог в руках, почти баюкая его. Кастиэль нервно переминался с ноги на ногу, то желая начать движения, то останавливаясь, борясь с волнами сомнения и дерганности. Сэм медленно подошел к другу, осторожно взял пирог из его рук и бережно поставил на стол.

— Этот с чем, Кас? — спросил он.

— Яблочный, — просто ответил Кастиэль.

— Его любимый.

— Действительно.

Сэм повернулся и слегка ободряюще приобнял одной рукой ангела за плечи.

— Кас, я думаю, ты похож на своего рода влюбленного сумасшедшего гения, — сказал Сэм, поддразнивая Кастиэля.

— Мне помогли, — признал Кастиэль тихим нервным голосом.

— Да? — сказал Сэм с легкой улыбкой. — Кто же?

— Её имя Шарлин, и она объяснила мне, что я для Дина не колеса машины, и за это я ей буду вечно благодарен. 

— Кас! — выдал Сэм, отпуская и поворачиваясь к ангелу. — Ты что же… — он замолчал на мгновение. — Подружился с кем-то?

— Да, похоже, что так, Сэм, — утвердительно кивнул он. — Она сказала, что когда я всё сделаю, нам всем троим надо будет заглянуть к ней в ресторанчик и… — Кастиэль руками показал в воздухе кавычки и сказал: — Для марафона фильмов Джона Кьюсака.

— Звучит очень мило, Кас, — ответил Сэм с легкой улыбкой и кивнул. — Это свидание.

Кастиэль сделал глубокий вдох, взял последний пирог и повернулся к младшему Винчестеру.
— Спрячься, Сэм, — сказал ангел хрипло, и с этим исчез в шелесте крыльев и щелканье электричества.

— Чёрт, — буркнул Сэм, застыв на месте. — Куда мне деваться?

Он пригнулся, бросился в другой конец комнаты и согнулся за книжным шкафом, который отделял жилое помещение от кухни. Вскоре он услышал какой-то звук в спальне, и её дверь распахнулась. Он подглядывал через щель между рядом книг и книжной полкой над ними. Сэм наблюдал, как его брат бодро прошел по коридору с двумя пирогами в руках и резко остановился. Его глаза расширились от удивления, когда он оглядывал комнату в поисках следующего пирога. Он оставил один на столе и двинулся к лестнице, глаза изучали пироги на ней, что вели наверх. Сэм прикусил руку, чтобы не рассмеяться. Неожиданно, он увидел, как Дин промчался вверх по лестнице и вывалился наружу через дверь.

Часть Сэма знала, что он не должен шпионить за своим братом, рисковать испортить момент для Каса, но он просто не смог удержаться. Всё это было совершенно беспрецедентно. Он выскочил из-за шкафа и на всех парах промчался по коридору к лестнице, ведущей на крышу. Он вылез наружу и тихо прополз на карачках к краю крыши, как раз над тем местом, где Кастиэль припарковал Импалу. Добравшись до края, он лег на живот и положил голову на руки.

Он видел как Кас стоит перед машиной, дверь которой открыта. Медленно Кас снял плащ, пиджак и галстук, и Сэм обратил внимание, как он закатал рукава рубашки. Он ещё не видел брата, который оказался практически ровно под ним, но он заметил напряженный взгляд голубых глаз, который он у Каса видел только направленным на Дина. Ангел сделал движение рукой, и неожиданно воздух заполнили сотни мигающих огоньков, словно голубые светодиоды, жившие собственной жизнью. Сэм был восхищен красотой огней, но вернулся к реальности от звука ожившего мотора Импалы и включения её динамиков.

Сэм не сразу понял, что он услышал. Он тряхнул головой и потом понял, что происходит: Кас пел. Он пел! Это было круче Ллойда Доблера. У него не было магнитофона. Он САМ им был.

I am not your rolling wheels, 
I am the highway, 
I am not your carpet ride, 
I am the sky.
Я не колёса твои, но шоссе.
Не твой я полёт на ковре, я — небо само.

Всё, что Сэм мог сделать — это удержаться и не подняться, чтобы зааплодировать. Пока играла песня, маленькие огоньки, похоже, собрались вокруг Кастиэля и наполнили его светом. Его голос усилился, вибрируя всем воздухом, Сэму казалось, что его слышно было на мили вокруг. Он видел как горят синим эти глаза и чёрт, он что, танцует? Кас закрыл глаза и двигался, словно рок-звезда, подбадриваемая толпой фанатов. Его стиль напомнил Сэму Дэвида Боуи. Словно смотришь за существом, прибывшим из другого мира, где танец означает нечто совершенно иное, нежели на Земле… Но, минуточку, он ведь И ЕСТЬ такое существо, понял Сэм. Только после этого он наконец-то увидел своего брата, делающего несмелые шаги от бункера. Сэм не мог разглядеть его лица, но было заметно, как он дрожит.

Неожиданно свет, источаемый Кастиэлем стал ослепляющим, но во вспышке Сэм успел заметить два огромных чёрных крыла, вырвавшихся позади него, переливающегося всеми цветами. У Сэма перехватило дыхание. Он протер глаза, не веря тому, что видел. Сукин сын, — неверяще повторил он коронную фразу своего брата. — Дин теперь точно никуда не денется. И стоило ему подумать об этом, как его брат упал на колени от восхищения.

I am not your blowing wind, 
I am the lightning, 
I am not your autumn moon, 
I am the night, 
The night.
Я не твой попутный ветер,
Я – сама молния.
Нет, не осенняя луна,
Но сама ночь,
Сама ночь я для тебя.
    Комментарий к Глава 26: В общих чертах
    https://imgur.com/a/NEp5g
- Сэмми, я влюблен в Каса
- Я в курсе, я не слепой

========== Глава 27: Я - сам свет ==========

Когда пение на кассетной записи подошло к концу, Кастиэль открыл глаза и увидел Дина — дрожащего, на коленях, со слезами на глазах. Время для крутой уверенности в себе прошло, и Кастиэль не мог больше стоять в стороне от своего человека. Он бросился вперед, великолепные крылья раскрылись позади него, стелясь по холодной мокрой от росы траве под его коленями. Когда он добрался до Дина, взял обе его руки в свои, сплетая пальцы. Ангел склонился к нему и прижался лбом к голове Дина, а его крылья потянулись к нему и окутали, защищая двоих от всего остального мира снаружи. Свет Кастиэля пульсировал в мягком коконе его крыльев, и Дин потерялся в этом калейдоскопе переливающихся всеми цветами сияния каждого перышка.

— К-Кас, — Дин запнулся, глаза были всё ещё мокрые от слёз, но полные желания. — Мне так жаль.

— Тебе не за что извиняться, Дин, — прошептал Кастиэль, закрыл свои пылающие глаза, укутываясь в пульсирующее желание и покой, которые заполнили пространство между ними. — Никто из нас не идеален.

— И это хорошо, — пробормотали оба в унисон.

Они стояли на коленях какое-то время, держась за руки, разделяя тепло и дыхание друг друга. Это могли быть секунды, дни, вечность. Время словно перестало исчисляться в минутах, теперь его отмеряли удары сердца и движения ресниц. Каждый раз, когда ветер шелестел крыльями ангела, перья щекотали руки Дина, передавая маленькие разряды наслаждения, проходившие по его нервной системе, и всякий раз, когда это случалось, Кастиэль не мог сдержать улыбки. Я делаю это, — думал он с гордостью. — Мои крылья, моё прикосновение.

Так они стояли на коленях в танцующей радуге, пока слезы Дина не высохли, а их дыхание не стало синхронным. Первым заговорил Дин.

— Ангел, — тихо сказал он. — Я хочу, чтобы ты поднялся. Я хочу посмотреть на тебя, настоящего тебя.

— Как пожелаешь, Дин, — промурлыкал Кастиэль, мягкие губы его сложились в улыбку серафима, которая, как знал Дин, принадлежала ему одному.

Они помогли друг другу подняться, а затем одним грациозным движением Кастиэль раскрыл свои крылья и отступил назад, позволяя холодной ночи прорваться к Дину. Он задрожал на босых ногах и в футболке, но быстро забыл об этом, когда увидел, кто стоит перед ним. Восхитительный — не было даже близко к описанию Кастиэля. Внеземной ангельский свет стал чуть слабее, но всё ещё пульсировал изнутри. Его глаза слабо горели во тьме, а каждое перо блестело и мерцало в лунном свете. Он чувствовал себя маленьким, незначительным и бледным в сравнении с ним. Чувствовал, что не заслуживает этого, не заслуживает его, но всё равно он был им избран.

Кастиэль увидел Дина: длинные правильные линии его тела скользили и изгибались под футболкой, зеленые глаза блестели интересом. Дин, который с боем прошел по Небу, Аду и Чистилищу до самого конца. Человек, который посвятил свою жизнь нуждающимся, уничтожая зло во всех проявлениях. Человек, который ценил человечество превыше всего, который никогда не переставал бороться за тех, кого любил. Кастиэль этого не заслуживал, его не заслуживал, но всё же был им избран.

Дин был переполнен счастьем и облегчением, он теперь точно знал, что хочет сказать.

— Кас, — позвал он, прикусил губу, тихо произнес. — Так, эм, ты что же, НЕ мой попутный ветер? — когда он сказал это, на его лице расплылась довольная улыбка. Нос Дина дернулся, он расхохотался, да так, что склонился вперед, опираясь на колени. 

Сияние Кастиэля стало немного слабее, он сложил крылья за спиной. Дин взглянул вверх и увидел, что пламя в глазах его ангела стало ярким и ровным, освещая его уверенность и решимость. Он прошел прямо к Дину, глядя ему в глаза, казалось, самой благодатью, когда Винчестер поднялся и замер от силы этого взгляда. Кастиэль обхватил Дина за талию правой рукой, левой провел по основанию его шеи, а потом идеальным движением опустил их вдвоем ниже. 

Его сияние вернулось, когда он опустился к Дину и сказал низким хриплым голосом, полным желания: — Я сама молния.

С этими словами он страстно поцеловал Дина. Открыл рот, притянул Дина ещё ближе, углубляя поцелуй. Их тела были так наэлектризованы, что между ними сияли молнии, перепрограммирующие каждую клеточку на новый уровень ощущений. Было жарко, грубо и на пределе. Идеально.

— УУУУУУ! — кричал Сэм с крыши бункера, подпрыгивая и воодушевленно аплодируя.

Не отрываясь и может даже целуя своего ангела с ещё большим жаром, Дин поднял руку, показывая средний палец в сторону бункера, но улыбка Сэма стала только шире.
    Комментарий к Глава 27: Я - сам свет
    Как мог бы выглядеть поющий Кастиэль: http://zafona.deviantart.com/art/Castiel-Singing-615605164

========== Глава 28: Наслаждайся шоу ==========

Кастиэль прервал их с Дином глубокий поцелуй и одним ловким движением помог своему другу подняться. Дину потребовалась ещё пара мгновений, чтобы сориентироваться, остановить вращение мира вокруг. Он сосредоточился на Кастиэле. Его глаза теперь выглядели как обычно — серо-голубыми, пламя исчезло. Дин провел по рукам Кастиэля вниз и взял его ладони в свои. Это движение отдалось дрожью удовольствия для обоих. Невероятные ангельские крылья исчезли. Всё, что осталось, — это небритый друг со взлохмаченными волосами в рубашке с закатанными рукавами, в брюках и скромной улыбкой на лице.

Кастиэль слышал, как Сэм с крыши им свистел, но он и без этого знал, что хорошо справился. Кастиэль ещё никогда не видел на лице Дина такого восторга, граничащего с преклонением. Настороженность Дина не просто ослабла, Кастиэль сравнял её с землей, уничтожил своим признанием.

Кастиэль неожиданно почувствовал себя неловко, запертый в собственном сосуде, он больше не был особенным. Он чувствовал, как теряет уверенность, и отвел глаза, крепче сжал руки Дина.

— Кас, эй… — мягко смотрел на него Дин. — Взгляни на меня, — Кастиэль поднял глаза на Дина: тот смотрел на него серьезно. — Ты ещё со мной, приятель?

— Да, — ответил он мягко и тихо. — Всегда.

Дин отпустил его руки и переложил их к себе на плечи.

— Скажи, о чём ты думаешь, Кас.

— Я… — Кастиэль замер на мгновение. — Я думаю, что я теперь выгляжу скромнее. Что ты разочарован тем, что больше не видишь меня в полной мере, — ангел вновь опустил взгляд.

Дин сделал шаг вперед и обнял Кастиэля, словно защищая. Их тела прижимались к друг другу и он слышал резкое дыхание. Его ангел слегка дрожал. Дин наклонился вперед и положил подбородок ему на плечо и прошептал:
— Кас, Я МОГУ видеть тебя. Я всегда тебя вижу, — с этими словами, Дин слегка повернул голову и оставил легкий поцелуй на шее Кастиэля, прямо под ухом, а потом прошептал: — Ангел, ты прекрасен, сейчас и всегда, — он потерся щекой о щеку Кастиэля а когда они вновь оказались лоб ко лбу, ангел легко вздохнул. — Я дурак, что не сказал тебе об этом раньше, — добавил Дин, поморщившись.

У Кастиэля в глазах стояли слёзы. Он прочистил горло.

— Дин, — сказал он тихо, тяжело дыша от желания. — Я полагаю, Сэм наблюдает за нами.

Дин слегка повернул голову и взглянул вновь ангелу прямо в глаза.

— Ага, хорошо, он может наслаждаться шоу сколько влезет, — сказал Дин надменно. — Меня это больше никогда не побеспокоит.

— Возможно, — с легким рычанием сказал Кастиэль. — Он не захочет увидеть то, что последует дальше, — его глаза озорно сверкнули.

Дин распахнул глаза от удивления. Он сглотнул и кивнул. Движением руки Кастиэль заглушил мотор Импалы. Он обхватил руками своего человека за талию, и неожиданно они растворились с характерным хлопаньем крыльев и треском статики.

Сэм стоял на крыше бункера с улыбкой на лице и сожалел лишь о том, что ему некому победно дать пять.
    Комментарий к Глава 28: Наслаждайся шоу
    Просто милые Миша и Дженсен: https://imgur.com/a/qIAKy

Спасибо всем за отзывы! 
Очень надеюсь, что &quot;молчунам&quot; тоже нравится :P

========== Глава 29: Lay Your Weary Head to Rest / Дай отдых своей уставшей голове ==========

Дина словно втянуло в электрическую волну белого света — знакомое ощущение, ведь он так уже путешествовал с Кастиэлем. Но в этот раз было иначе. Раньше такие перемещения сбивали его с толку, казалось, что его тело и мысли распадались на миллионы  направлений. Теперь он был с Кастиэлем на одной волне. Вместо того, чтобы распадаться на части, он ощутил нечто вроде шума или вибраций по всему телу, будто по струнам гитары. Неожиданно эта «игра» прекратилась, и его словно вытолкали за дверь. Он понял, что находится в своей комнате, а Кас всё ещё крепко обнимает его.

— Эм, Кас, — сказал Дин, стараясь скрыть своё разочарование. — Это больше не моя комната. Слишком много кошмаров.

— Если таково твоё желание, — сказал Кастиэль низким размеренным голосом. Не спеша погладил Дина снизу вверх по спине, легко, словно перышко. Он прижал его к себе сильнее, правой рукой легонько провел по шее, обхватил затылок. Его пальцы вплелись в  золотистые волосы Дина именно так, как тот фантазировал в душе, человек задрожал и пробормотал что-то сквозь сжатые губы. Кастиэль прижался своей небритой щекой к Диновской и прошептал в ответ:
— Я правда считаю, что мы вместе сможем превратить твою спальню в приятное место. Моя новая подруга Шарлин сказала мне…

— Погоди, кто? — Дин отстранился и удивленно поднял бровь. — Подруга? Как… друг? По имени Шарлин?

— Да, она работает в кафе и помогла мне разобраться с…

— Официантка?!

— Да, она официантка, а ещё она очень хороша в…

Дин приложил палец к губам Кастиэля.

— Кас, вернись-ка к той части, где ты сказал, что у тебя теперь друг есть.

Кастиэль отпустил волосы Дина и отодвинул его палец от своих губ. По тому, как он склонил голову и смешанным чувствам на его лице, Дин понял, что он, возможно, лишь «возможно», а может и очень даже…сказал что-то плохое.

— Дин, почему тебя смущает, что у меня есть друг? — спросил ангел, и глаза его погрустнели.

— Эм, Кас, я не это имел в виду! — Дин отчаянно пытался исправить положение. — Да просто… — Ох, Боже, Дин, хватит мямлить... — у тебя не особо много друзей, — Дин сжался, словно готовясь к взрыву.

Кастиэль напряженно всматривался в него с минуту, а потом сжал руку.

— Дин, у меня есть ты, у меня есть Сэм, — Кастиэль улыбнулся. — Теперь у меня есть Шарлин. Без неё скорее всего меня бы не было сейчас рядом с тобой.

Дин несколько раз моргнул, потом пожал плечами с улыбкой:
— Хорошо, Кас, раз так, похоже, что она очень хороший друг, — сказал он одобрительно.

Кастиэль отпустил его руку.
— Она пригласила нас всех на «Марафон фильмов с Джоном Кьюсаком», — сказал ангел, изображая кавычки в воздухе.

— Розовые сопли? — с подозрением спросил Дин.

— Дин, — серьезно ответил Кастиэль, — без Джона Кьюсака я с тобой мог бы не быть здесь.

— Вот как, — Дин слегка прикусил нижнюю губу. Он встретился с голубыми глазами Кастиэля, потом посмотрел на его полные губы. Изучил взглядом все черты лица ангела: нахмуренные брови, морщинки в углах его глаз, непослушные волосы на висках. Он вспомнил, как откровенно Кастиэль танцевал перед Импалой только для него одного. Потом улыбнулся: — Это свидание, Кас.

— Меня это устраивает, Дин. Но сейчас нам нужно обсудить текущую задачу, — ответил Кастиэль.

— В моей спальне, — раздраженно отметил Дин, слегка поморщившись.

— Дин, я хочу, чтобы ты лег на кровать.

Красные глаза Дина широко распахнулись.
— Нет, Кас, пожалуйста. Я не могу…

— Дин, — голубые глаза сияли, голос ангела был суров. — Ты измотан, вот-вот в обморок упадешь.

— Но…

— Дин, ты доверяешь мне, так ведь?

— Да, — пробормотал Дин, уставившись в пол.

— Тогда позволь, я попробую помочь тебе, — бархатистым голосом сказал Кастиэль. — Пожалуйста.

Дин, всё в той же футболке и штанах, кивнул ему, подошел к широкой кровати и лег на спину. Кастиэль нарочито медленно лег рядом.

— Нет, Дин, ложись на бок, — тот молча повиновался, а Кастиэль тихо снял с себя рубашку, обувь и брюки, повесил на металлический стул, который братья оставили в комнате. В одних лишь боксерах он скользнул в кровать к своему человеку. Кастиэль положил одну руку под голову, а второй крепко обнял Дина, потом притянул его к себе так, чтобы их тела идеально прижались. От ангела шло успокаивающее тепло, и Дин вздохнул.


Кастиэль провел губами сзади по шее Дина, подул на мягкие волоски. Несколько минут они просто лежали в тишине, прижимаясь друг к другу. Наконец, Кастиэль прошептал: 
— Дин, я хочу, чтобы ты сосредоточился на моём дыхании, чтобы ты вдыхал и выдыхал вместе со мной, и я хочу, чтобы ты слушал, как бьется твоё сердце, как в ушах гудит кровь. Можешь это сделать, Дин?

Дин не отвечал. Он на самом деле заснул, стоило Кастиэлю обхватить его рукой, чувствуя себя в комфорте и безопасности впервые в жизни. Кастиэль пропустил одну ногу между ног Дина и притянул его ещё ближе. Как ангелу, ему не требовался сон, но он был так доволен, прижимаясь к своему человеку, наблюдая за его сном, защищая его от его же собственного подсознания.
    Комментарий к Глава 29: Lay Your Weary Head to Rest / Дай отдых своей уставшей голове
    Дорогие читатели, в этой главе притаилась идиома в курсивных мыслях Дина: &quot;Oh god, Dean, open mouth! Remove foot!&quot;
Пока переведено как &quot;хватит мямлить&quot;, но если вы знаете подходящую идиому в русском языке, не стесняйтесь предложить её в комментариях!

Картинка к главе: http://savepic.ru/13065407.jpg

========== Глава 30: В путь! ==========

Примечание автора оригинала:
Вставьте кассету, нажмите плэй
https://www.youtube.com/watch?v=l7fdZnuCY6A

Дин поднялся, отчаянно моргая, пытаясь хоть что-то увидеть: он повернул голову налево, потом направо и почувствовал, как живот скрутила паника. Всё, что он видел — белое, белая пустота везде вокруг. Я что, ослеп? Он поднес к глазам трясущуюся руку, и у него перехватило дыхание: он видит свою руку, ладонь. Дин посмотрел вниз и увидел, что одет всё в те же штаны и футболку, в которых заснул. Руки потянулись к амулету на шее, который подарил ему брат ещё в детстве, и он облегченно выдохнул, когда нащупал его. Где я, черт возьми?

Он посмотрел вниз, но под ногами не было видно земли, только белая пустота тянулась бесконечно во всех направлениях, конца и края ей не видно. Посмотрел вверх: кажется, там было еще больше бесконечной белизны, и ощутил приступ агорафобии. Дин не мог понять, куда идти в этом совершенно пустом пространстве без ориентиров. Он начал двигаться в одном направлении, потом быстрее, потом перешел на легкий бег, но местность оставалась всё такой же. Он уже не был уверен даже, что движется по прямой. 

— Соберись, Винчестер, — сказал он сам себе, надеясь, что звук своего голоса успокоит. Бесконечная пустота белого поглотила его слова, им даже не от чего было отразиться.

Дин остановился, осознав бессмысленность бега в никуда. Он начал ходить по кругу, чувствуя, что всё сильнее паникует. Головокружение победило, и вот он уже присел и уперся коленом и рукой в белую «землю». Земля была мягкой, казалась проницаемой несмотря на то, что имела твёрдость гранита. Он закрыл глаза, защищаясь от огромного необъятного… ничто.

— Кас, — прошептал он. — Ты меня слышишь? Мне нужна помощь. Я…

Неожиданно Дин услышал раскат грома позади себя, и воздух наполнился озоном. Он ощутил крепкую руку ангела на своём плече, защищающую его. Дин потянулся к руке Кастиэля, и тот помог ему подняться на ноги. Когда он встал, обнаружил, что у него перехватило дыхание и нет слов. Кастиэль стоял перед ним в том же, в чём лег в постель рядом с ним, то есть на нём были только белые боксеры. В этот раз, однако, яркое пламя благодати Кастиэля мягко пульсировало, освещая бесконечную белизну, окружившую их. Его огромные чёрные крылья были сложены за спиной, но Дин всё ещё мог разглядеть их, сверкающие и переливающиеся всеми цветами радуги, словно нимб над головой ангела, его шеей и плечами. Голубые глаза мягко горели, сосредоточившись на Дине. Он был несравним ни с чем другим — даже дыхание перехватывало — и у Дина выступили слезы на глазах.

— Кас, что за фигня тут творится? — сбивчиво спросил Дин. — Где мы?

— Мы в твоём разуме, Дин, — хрипло ответил Кастиэль с легким беспокойством в голосе.

— Что? Как…

— Ты снова спишь, Дин. Ты попросил меня быть здесь и я пришел, — ангел сделал паузу, его свет стал чуть слабее. — Я всегда к тебе приду.

Голос Кастиэля успокоил Дина. Он всегда так на него действовал, даже когда был зол, расстроен или обеспокоен. Лишь недавно Дин услышал впервые тон его голоса, которым он говорил сейчас — что-то среднее между счастьем и голодом с отзвуками ангельской благодати, которую, Дин это чувствовал, Кастиэль сдерживал. Дин сосредоточился на основной вибрации, зная, что это настоящий голос ангела, и тот факт, что он единственный, кто может его слышать, вызвал легкую дрожь в теле.

Ангел медленно шагнул к нему, босой, слегка прикусивший нижнюю губу. Его ресницы взволнованно подрагивали. Кастиэль отчаянно жаждал лишь одного: взять своего человека в охапку, повалить на землю под собой, прижав к этой бесконечной белизне, и наполнить своей любовью и благодатью, но он сдерживался. Это требовало усилий, и его дыхание было прерывистым, а кожа порозовела, как у Дина.

Кастиэль прочистил горло.

— Дин, — тихо сказал он. — Это прекрасное место.

Дин с трудом сосредоточился, пытаясь понять смысл слов ангела по его тону.

— Я, эм… да? Меня оно жуть как пугает сейчас.

Кастиэль был от него на расстоянии вытянутой руки.

— Это чистое состояние, Дин, — промурлыкал ангел. — Это значит, что ты изгнал своих демонов, — Кастиэль не сдержался и провел ладонью по руке Дина, от пальцев до локтя, где и задержался. Дин задрожал, румянец стал ярче.

— Ну так что? Мои демоны исчезли и больше тут ничего не осталось? — Дин выглядел задетым и разочарованным в самом себе.

— Ох, Дин, — сказал Кастиэль, тон которого стал ангельски глубоким. — Это не твоя вина, — он сделал ещё шаг к Дину, так что они были теперь лицом к лицу, рука его скользнула с локтя Дина под его футболку и теперь касалась трицепсов. — Твои демоны вытеснили всё остальное, но ты ни в чём не виноват.

Дин почувствовал себя маленьким и слабым, да и думалось с трудом.  В абсолютной пустоте ангел буквально был всем. Дин опустил взгляд и прошептал:
— Итак, я теперь ничто?

Кастиэль потянулся рукой к лицу Дина и смахнул слезу. Его голос глубокий и тихий, Дин чувствовал, как он проходит сквозь его тело, словно успокаивающее прикосновение:
— Нет, нет… Дин, ты можешь быть кем захочешь.

— Ч-что ты имеешь в виду? — запинаясь спросил Дин.

Кастиэль мягко отпустил его и сделал шаг назад. Дин не сдержался и всхлипнул.

— Дин, — скомандовал ангел с любовью в голосе. — Пожалуйста, передай мне кассетный плеер.

Дин уставился на него в недоумении.

— Погоди, какой кассетный плеер?

— Тот, что на стуле прямо за тобой, — ответил Кастиэль с легкой улыбкой, выдающей его намерения. Дин развернулся, и там, прямо за ним, был деревянный стул. Прямо на сиденье которого лежал чёрный аудио-проигрыватель для кассет на батарейках.

— Что за фигня? — Дин замер с открытым ртом.

— Дин, — с притворным нетерпением повторил ангел, протягивая руку, — плеер?

Дин тупо взял его и передал Кастиэлю.

— И кассету, пожалуйста.

Дин моргнул.

— Кассету?

— Да, Дин. Ту, что у тебя в кармане.

Дин, озадаченно хмурясь и приоткрыв рот, запустил руку в карман своих пижамных штанов и извлек белую пластиковую кассету. Он протянул её двумя пальцами. Кастиэль потянулся вперед — мышцы перекатились под кожей — и выдернул кассету из пальцев Дина. Он вставил её в соответствующий слот и закрыл. Потом он вернул плеер обратно Дину с огромной ухмылкой во весь рот.

— Дин! У тебя отлично получилось! — гордо объявил Кастиэль.

— Эм, Кас? ЧТО ЗА ФИГНЯ? — Дин тяжело дышал, глаза остекленели и метались между Кастиэлем, кассетным проигрывателем, своими руками и опять Кастиэлем. Он упер руки в боки и распахнутые глаза его выражали очень четко: да помоги же мне, чувак!

— Дин, — успокаивающе сказал ангел. — Просто возьми плеер.

— Ладно! — с тревогой в голосе ответил Дин, хватая плеер.

Кастиэль шагнул обратно к Дину и погладил по напряженным мускулам. Дин сперва отпрянул, но в итоге расслабился под мягким успокаивающим прикосновением.

— Дин, я хочу, чтобы ты выбрал песню. Это может быть любая песня, но я предлагаю в целях данного упражнения выбрать ту, что тебе нравится.

Дин закрыл глаза на мгновение, а потом вновь их открыл.

— Окей, ангел, что теперь?

— Нажми «плэй».

Дин нажал на кнопку, и неожиданно маленькие колонки заиграли мелодию, которая так удивила Дина, что он выронил плеер. Кастиэль выбросил вперед руку и поймал его как раз вовремя.

Leaves are falling all around,
It's time I was on my way,
Thanks to you I'm much obliged,
For such a pleasant stay,
But now it's time for me to go,
The autumn moon lights my way,
For now I smell the rain,
And with it pain,
And it's headed my way.
Листья облетели, мне пора в путь.
Спасибо вам за добрый приют -
Но я должен уйти. Светит осенняя луна,
Пахнет дождем - и, скрепя сердце, я ухожу вслед за ним.

— В-в путь? — запинаясь спросил Дин. — Кас, как ты это сделал? — недоверчиво поинтересовался Дин, чья голова шла кругом. Кастиэль похоже использует серьезные магические фокусы, и непонимание того, как это ему удается, откровенно пугало.

Ah, sometimes I grow so tired,
But I know I've got one thing I got to do.
Порой я так изматываюсь - 
но я знаю, что всегда должен быть готов пуститься...

— Дин, — успокоил его ангел. — Ты это сделал, а не я. Это твой разум, твоё место. Ты всё здесь контролируешь. Я сказал тебе, что плеер тут, и ты мне поверил. Я сказал, что тут и кассета есть, и ты снова поверил мне. Ты выбрал песню на кассете. Это всё ты, Дин.

Ramble on, 
And now's the time, the time is now, 
To sing my song, 
I'm goin' 'round the world, I got to find my girl. 
On my way, 
I've been this way ten years to the day, 
Ramble on, 
Gotta find the queen of all my dreams.
В путь! Обойти с песней весь свет -
И встретиться наконец со своей девочкой.
Уже, кажется, десять лет прошло — но я по-прежнему в пути
И по-прежнему мечтаю встретиться с королевой своих снов.
    Комментарий к Глава 30: В путь!
    Перевод песни отсюда:
http://www.amalgama-lab.com/songs/l/led_zeppelin/ramble_on.html

Картинка к главе:
https://imgur.com/a/BpgHX
*Радуга = символ ЛГБТ, надпись &quot;Возможно, Божественный свет&quot;*

========== Глава 31: Это не «нет» ==========

Кастиэль стоял уверенно рядом с Дином, крылья за спиной, держа кассетный плеер так непринужденно, как только возможно для существа, источающего небесный свет. Другой рукой он обнял Дина со спины, успокаивая, согревая его.

Got no time for spreadin' roots, 
The time has come to be gone. 
And to'our health we drank a thousand times, 
It's time to Ramble On.
The time has come to be gone.
У меня нет времени на всякие пустяки -
Я не имею права задерживаться.
Мы уже столько раз пили за наше здоровье, - нет, сейчас мне пора в путь!

— Так я могу просто подумать о чём-то, и это появится? — с сомнением поинтересовался Дин.

Кастиэль повёл пальцами вверх и вниз по спине Дина.

— Если ты этого хочешь, то да.

— Что насчёт тебя? Ты можешь просто пожелать, и вещи появятся?

— Я могу взаимодействовать с твоим сном, но нужно огромное напряжение воли, чтобы что-то в нём изменить. Чтобы избавиться от твоих теней, нужна была…

— Праведные ангельские заклинания?

Кастиэль немного помедлил с ответом.

— Любовь.

Кастиэль положил руку на плечо Дина и легонько сжал. Он взглянул на Дина сбоку и его ресницы, как и крылья, невольно затрепетали. Перья ангела пробежались по руке Дина, и разряд удовольствия, как молния ударил сквозь мозг, сердце и пах Дина. Ангел и человек тихо застонали. Хватка Кастиэля стала чуть сильнее.

Кастиэль смог выдохнуть:
— Дин, где бы тебе больше всего хотелось быть сейчас? Чего ты хочешь?

Дин повернулся к своему ангелу, желание затопило глаза. Он с трудом подобрал слова:
— Здесь, — сказал он тихо, потерянный в голубом и белом свете, наполнившем его сознание и сердце. — С тобой.

Это лишило Кастиэля остатков хладнокровия. Он выронил плеер на землю и бросился к Дину, расправив сияющие крылья. Он вытащил Дина из футболки и отбросил её в сторону. Теперь они грудь к груди, пах к паху. Движение ног — и вот между ними уже совсем нет пустого пространства, отчаянно переплетены. Их губы соединились, открывались и закрывались в унисон, языки искали что-то, о необходимости чего они и не догадывались раньше. Дин гладил шею Кастиэля, запустил руки в его волосы, и его сияние разгорелось сильнее.

— ТЯНИ, — хрипло сказал он, и Дин мгновенно подчинился, заставляя ангела выгнуться и показать беззащитную кожу шеи. Они стонали и скулили, Дин захватил нижнюю губу Кастиэля между зубами и потянул.

Они чувствовали друг друга, шокирующе, невыносимо возбужденные, прижатые друг к другу и разделенные лишь тонким слоем одежды. Кастиэль склонился и сделал движение бедрами вверх, потерся о Дина. Тот испустил рваный выдох-стон, молящий о большем, обо всём.

— Д-Дин, — дрожал Кастиэль, его низкий тон голоса стал ещё глубже, наполняя бесконечное белое пространство, вызывая вибрацию в самой основе Дина, пока не стал для него всем, что он знал. — Ты можешь слышать мой голос? Мой настоящий голос?

Дин молча кивнул, глаза наполнились слезами, когда он вновь запечатал рот Кастиэля поцелуем. Они сорвано дышали, от стонов Дина Кастиэлю хотелось держать его крепче, тянуться глубже, а вибрации ангела заставляли Дина таять в его руках.

Дин отстранился, закатывая глаза от удовольствия. Дыхание его превратилось в прерывистые вздохи — Кастиэль продолжал тереться об его ногу, Дин отпустил его волосы и руки скользнули на плечи.

— Кас, — тяжело выдохнул он, глядя в глаза ангелу, с трудом подбирая подходящие слова. Ангел моргнул и его движения стали медленнее, а яркий свет сменился мягким свечением. Он обхватил рукой лицо Дина.

— Что такое, Дин? — промурлыкал он, голос его был не таким насыщенным эмоциями, как раньше.

— Я… Я хочу их потрогать.

— Их? — Кастиэль игриво покраснел, и это было прекрасно до потери дыхания.

— Я имею в виду тебя, тебя, твои крылья, — сбивчиво уточнил Дин.

Кастиэль широко улыбнулся.

— Дин, никто из людей никогда не касался ангельских крыльев.

Дин сжал губы и закрыл глаза.

— Прости меня, Кас, это было глупо. Я не хотел…

Кастиэль погладил Дина по щеке.

— Это не «нет», Дин, — прорычал он страстно. Он склонился к уху Дина и прошептал: — Просыпайся.
    Комментарий к Глава 31: Это не «нет»
    Перевод песни отсюда:
http://www.amalgama-lab.com/songs/l/led_zeppelin/ramble_on.html&lt;/b&gt;

В связи с тем, к чему дело идет:
https://imgur.com/a/ntaqF
Надпись: &quot;Эта работа может содержать контент для взрослых. Нажимая продолжить вы даете согласие на подобный контент.&quot; 
- Я знаю на что иду,сынок.

========== Глава 32: Чпок часть вторая: Месть Чпока ==========

Примечание автора оригинала:
Настало время бестолкового и сентиментального крылатого ангста с ноткой непристойности.

Дин широко зевнул, крепко зажмурившись. Он откинулся назад и потянулся руками и ногами в разные стороны.

Блин, как же хорошо, — подумал Дин. — Наконец-то я нормально выспался! Он открыл глаза и лениво повернул голову набок.

Чёрт возьми!

Там лежал Кастиэль, опершись на руку, с хитрой, но красивой улыбкой на лице. Неожиданно воспоминания о сне волнами нахлынули на Дина. Слепящая бесконечная белизна. Неожиданное появление ангела в одних боксерах. Кассетник. Лицо Каса. Его глаза. Его губы. Его жар.

Неожиданно Кастиэль поднял руку и очень осторожно коснулся кончика носа Дина подушечкой указательного пальца.

— Чпок, — сказал он хриплым насмешливым голосом.

Дин замер с широко открытыми глазами, моргнул и спросил:
— Ты что… только что чпокнул меня?

Кастиэль изобразил серьезный вид, несмотря на то, что очевидно был очень доволен собой и счастлив. Прочистив горло, он заявил:
— Да, Дин, меня недавно ознакомили с техникой чпоканья…

— Дай угадаю, Шарлин?

Кастиэль больше не мог сдержать улыбки.

— Тебе нравится?

— Ага, Кас, это был прямо лучший чпок в моей жизни, — фыркнул Дин. Потом это превратилось в заливистый хохот, от которого он согнулся в постели пополам. Кастиэль смотрел на него встревоженно.

— Дин, — спросил он тихо. — Ты в порядке?

Он поднялся и осторожно положил руку на спину человеку.

Дин сделал глубокий вздох и попытался что-то сказать, но новая волна смеха не дала ему это сделать сразу.

— Ох, Кас! Так хорошо от души посмеяться!

— Так ты доволен? — осторожно спросил Кастиэль.

— Очень, Кас. Чпокнуто!

Дин наклонился к Касу и понял, что на ангеле из одежды по-прежнему только белые боксеры. Ощутил, как дрожь пробежала по спине, чтобы завершить свой путь где-то в районе живота и превратиться в горячий комок.

— Долго я спал, Кас?

— Ты крепко спал несколько часов, прежде чем начал видеть сон, — буднично объяснил он.

— Погоди, ты тут так и лежал всё это время? — спросил Дин виновато.

Кастиэль склонил голову, в глазах была неуверенность.

— Разве ты ожидал другого?

— Кас! — выпалил Дин. — Ты вовсе не обязан за мной присматривать!

Кастиэль посмотрел на сложенные в коленях ноги.

— Дин, я хотел. Я хотел быть рядом с тобой. Мне правда очень нравится присматривать за тобой и знать, что ты в полной безопасности, — он сделал паузу, сглотнул и продолжил: — И когда я рядом с тобой, то я себя тоже чувствую в безопасности.

Кастиэль положил обратно на кровать свою руку, до этого прижатую к спине Дина. Дин схватил ладонь своего задетого ангела и переложил её себе на плечо. Рядом с Касом он снова чувствовал себя подростком, бурлил гормонами и эмоциями.

— Кас, взгляни на меня, — грубовато сказал Дин. — Эта рука? — Дин прижал руку Кастиэля к своему плечу. — Эта рука спасла меня, вытащила из Ада, потому что ты за мной присматривал. Потому что ты всегда приглядываешь за мной, — Дин сжал его руку. — Мне жаль, что я никогда в полной мере не ценил твой труд. Никогда не благодарил тебя.

Кастиэль легко выдохнул через нос.

— Вообще-то, Дин, — сказал ангел торжественно. — Это была эта рука, — с этими словами он левой рукой мягко коснулся носа Дина и одними губами беззвучно произнес слово чпок.

— Чёрт подери, Кас! — прикрикнул Дин в притворном гневе. — Я тут пытаюсь сказать речь! — он игриво толкнул ангела, которого удалось застать врасплох. Кастиэль, с широко открытыми глазами, соскользнул с кровати, безуспешно хватаясь руками, а потом и вовсе исчез во вспышке статики и шелесте перьев.

— Кас? — тихонько позвал Дин, свешиваясь с края кровати.

— Да? — ответил ангел прямо за спиной Дина.

Дин едва из кожи не выпрыгнул, поспешил повернуться на кровати, но запутался при этом в одеяле. — Господи, Кас!

— Следи за языком, Дин, — прорычал ангел, игриво подняв бровь. Он склонился к Дину, рука, а затем колено на кровати. Он подтолкнул Дина назад другой рукой и залез на него, придавив. Дин ошарашено приподнялся на локтях, мускулы ангела напрягались и расслаблялись, когда он приподнялся, чтобы дать Дину новый обзор.

— Дин, тебе следует снять футболку, — промурлыкал ангел, его слова были полны желания.

Дин только молча моргнул, а потом выбрался из футболки, не так уж это и легко, учитывая его положение. Кастиэль никак ему не помог ускорить процесс, хоть как-то помочь. На самом деле Дин мог поклясться в том, что тот сжал ноги сильнее, захватывая бедра Дина. Он не мог ничего сделать, только отстраниться назад немного.

Кастиэль видел Дина и чувствовал, как благодать нарастает и пульсирует внутри. Он чувствовал себя сильным и уверенным. Знал, чего хочет: он хотел, чтобы Дин его по-настоящему умолял. ЕГО человек, ЕГО Дин, совершенно поглощенный восхищением и любовью. Он наслаждался тем, как Дин запыхался, как растрепались его волосы, как под ним напрягся его таз и как он попытался отстраниться. Ангел лег ниже, соски скользнули по груди Дина, и он услышал, как у того перехватило дыхание.

— Помнишь ли ты, о чём попросил меня в своём сне, Дин? — промурлыкал Кастиэль жадно, его лазурные глаза под тяжелыми веками сверкали скрытым намерением.

Дин был словно парализован желанием. Он с трудом собственное имя вспомнил. Одно слово снова и снова повторялось в его голове.

— Кас, — жалобно выдохнул он. — Ох, Кас, Кас… — его дыхание стало более ровным. Эти глаза жгли его, их жар давил. Он хотел лишь, чтобы эти длинные и сильные руки сжимали мускулы груди, проводили по линии челюсти, но ангел держал их при себе.

— Задай мне свой вопрос вновь, — попросил он своего человека. Дин ответил стоном. 

— Нет, Дин, так не пойдет, — он нежно прижался сомкнутыми губами ко рту Дина, а потом мягко прикусил его нижнюю губу.

Дин неожиданно снова обрел способность говорить:
— Ох, к чёрту всё это! — выдохнул он, потянувшись к Кастиэлю, чтобы притянуть его к себе, но тот поймал его руки и прижал их сверху над головой. Потом с силой опустился на Дина. Кастиэль чувствовал как эрекция Дина вдавилась в него, лишь ещё сильнее распаляя ангела.

— Задай свой вопрос, Дин, — прорычал Кастиэль. — И ты должен спросить… вежливо, — его глаза мягко горели.

Никто никогда не говорил с Дином так, не обращался с ним подобным образом. Он чувствовал волны любви ангела, но ангел этот совершенно точно доминировал. Резкий. Дерзкий. Дин был совершенно беспомощным, но наслаждался каждым мгновением. Наконец-то ему не нужно быть бдительным. Никого не нужно защищать. Даже о себе можно не думать. Он мог позволить Кастиэлю вести и быть уверенным, что ему понравится место назначения. Он сглотнул.

— Кас, — сказал его несмелый голос. — Позволишь ли ты… Пожалуйста, позволь мне коснуться твоих крыльев?

Выражение лица Дина было началом, а молящий голос — финалом. Благодать, которую Кастиэль с трудом контролировал, прорвалась сквозь тело, освещая все закутки и трещинки, горя в его глазах. Его огромные чёрные крылья вырвались позади, но он продолжал сидеть. Он обхватил руками Дина и прошептал ему на ухо нечто, что тот не понял. Слова, казалось, обладали своей собственной целью, и он чувствовал, как намерение, заключенное в них, прошло в его сознание.

— Ч-..Кас? Что это? — спросил Дин еле слышным шепотом.

— Это енохианский, — прошептал Кастиэль в ответ. — Это означает «ты можешь».

Ангел медленно, наслаждаясь, отстранился от своего человека, который издал восхитительный стон, и Кастиэль резко и твердо напрягся под тканью боксеров.. Он встал, размял мышцы груди и спины, расправляя каждое великолепное сверкающее перо во всей красе. Перья были иссиня-чёрные, переливались цветами, для которых мозг человека был не в силах придумать название. Они различались в зависимости от уровня: короткие сверху, подлиннее — ниже. Нижние перья крыльев были длинными, широкими и сильными; они сияли, словно отражали тьму ночного неба. Дин был ошеломлен, даже сломлен их красотой. Он чувствовал себя беспомощным, и слезы наполнили его глаза, потому что он никогда не видел ничего настолько прекрасного.

Кастиэль слегка прижал крылья к себе, поворачиваясь в маленьком пространстве, чтобы быть спиной к Дину. Он жаждал его близости. Он сидел на той же постели, но всё равно что на расстоянии тысячи мили. Он уже было собрался озвучить свою просьбу Дину, но потом услышал скрип постели. Он почувствовал, как его человек приближается, и задрожал от наэлектризованности.

Дин сделал глубокий вдох. Соберись, парень. Будь спокоен. Хватит трястись. Он поднял руку, чтобы нежно… чёрт, с чего же начать? Это была совершенно неизведанная территория и, несмотря на кажущуюся уверенность Кастиэля, он знал, что тот чувствует то же самое. Его живот дергался от смеси страха и непреодолимого желания. Он видел, как Кастиэль ёрзает и расправляет крылья, невольно показывая своё нетерпение. Дин слышал его тихое ровное дыхание.

Ожидание скрутило Кастиэля в узел. Он был в жуткой панике. Никто никогда прежде не касался его крыльев, ни ангел, ни человек. Его крылья относились к другому уровню реальности и тот факт, что он вообще мог проявить их на Земле, был знаком недавних изменений. Каким-то образом его чувства к Дину, его желания, восхищение позволили ему привнести их сюда и материализовать. Всё, что касалось этого нового положения вещей, было незнакомым, бесшабашным и рискованным. Так много возможных ошибок. Он отчаянно пытался сохранить внешнюю уверенность, потому что именно таким он хотел быть для Дина. Заботливым, уверенным в своих намерениях. Никаких сомнений, отступлений, только Кастиэль, ангел Господень. Он почувствовал, как рука Дина приблизилась к нему и выкрикнул:
— Нет, подожди.

Дин резко замер, в миллиметрах от того места, где восхитительные крылья Кастиэля выходили из его плечей, кожа соединялась с мягкими шелковыми чёрными перьями. Свет Кастиэля стал едва заметным свечением, и Дин заметил, как дрожат его перья.

Губы Дина сжались, и он вздрогнул. Он был так близок. Что-то было не так, и он знал это, он убрал руку.

— Кас, — прошептал он хрипло. — Поговори со мной.

Кастиэль не изменил положения и прошептал в ответ:
— Я боюсь.

— Почему, Кас?

— Я не человек. Я не женщина. Я никогда этого прежде не делал и хотя я чувствую, что всё правильно, я не уверен, что это действительно так. Я знаю, чего хочу, но я также знаю, что если мы сейчас пойдем дальше, то уже не сможем вернуться назад, — его перья вновь задрожали. 

Дин был так очарован доминирующим Кастиэлем, что не задумывался о последствиях, просто не хотел. Всё казалось таким правильным, несмотря на то, что такое положение вещей могло разрушить прежний статус кво. Его не волновало, что Кастиэль не был человеком или не был женщиной. Он был Касом, долбаным ангелом Господнем, совершенно другой категорией, о которой Дин и мечтать не мог как о варианте для себя до сих пор.

— Кас, — сказал Дин, резкость смешанная с обожанием. — Я не хочу давать задний ход, никогда. Это настоящая Судьба, ангел. Ты — Льюис, я  — Кларк, и я хочу отправиться в этот путь по всему океану.

Кастиэль вытер слезы, сложил крылья и повернулся к Дину.

— Ты уверен? — прошептал он.

— Никогда ещё ни в чём не был так уверен, ангел.

Кастиэль уставился вниз и какое-то время молчал. Потом, наконец, не более чем шепотом сказал:
— Я тебе верю, Дин Винчестер.

Дин сделал шаг вперед и обхватил руками голову Кастиэля так, чтобы они прижимались лбами.

— Мы можем сделать, а можем и не делать. Кас, я лишь хочу, чтобы ты был..

Кастиэль неожиданно обхватил руками лицо Дина и крепко поцеловал. Это было не так горячо, тяжело и игриво, как прежде, но нежно, с грустью и благодарностью. Их губы слегка касались, языки мягко мелькали туда-обратно, рты двигались в унисон. Хотя глаза Дина были закрыты, он чувствовал, как жар и свет Кастиэля вновь усиливаются. Их языки переплелись, ангел пытался вобрать его в себя целиком, разум заполнила одна мысль, повторявшаяся вновь и вновь: Я твой ангел. Я твой ангел.

Неожиданно без твёрдого намерения, Кастиэль вновь раскрыл крылья. Они мягко окружили Дина, и он мог слышать их шелест. Он отстранился от поцелуя, чтобы посмотреть, как они красиво раскрываются, переливаясь светом и всеми цветами. Он притянул Кастиэля обратно в отчаянный глубокий поцелуй, который обоих лишил воздуха. Потом снова поцеловал его в щеку, горя от желания. Поцелуй в шею, а потом очередной в ключицу. Ангел откинулся назад, полностью раскрывая крылья, и они с дрожью заполнили комнату. Дин прикусил зубами в шею Кастиэля, и у того перехватило дыхание. Очередной в шею, а потом Дин начал шептать, сопровождая каждое слово яростными, животными поцелуями:
— Ты. Просто. Восхитителен.

— Ох, Дин, — выдохнул Кастиэль, закатывая глаза и закрывая их. Ангел взял руки Дина и положил их себе на плечи. Открыл глаза, и Дин видел, как горит в них сильное желание. Он открыл рот, и глубокий, вибрирующий голос, полный секса, скомандовал: — Коснись меня.

Дину не нужно было слышать дважды. Его дыхание сбилось, когда он скользнул над плечом ангела к его спине, где крылья встречались с ней. Он мягко коснулся и нежно, деликатно пробежался по перекрестку перьев.

— Ахххх, — Кастиэль задрожал, его колени ослабли. Он упал вперед на Дина и обхватил его руками, чтобы удержаться. Ощущалось это так, словно руки Дина были не на его крыльях, но везде одновременно. Казалось, что каждая нервная клетка была струной и Дин играл на всех сразу.

Руки Дина ощутили электричество, жар и желание, которое усиливалось в нижней части живота. Кастиэль почти упал, и они оба поймали волну наслаждения. На его лице расплылась широкая улыбка и он знал, что хорошо справляется. Руки вернулись к лицу ангела и он смотрел, как его друг всхлипывает.

— Ангел, — прошептал он. — Повернись.

Кастиэль молча подчинился, располагаясь как можно лучше, сложил крылья и повернулся. Дин за руку подвел его к кровати.

— Ляг лицом вниз, — он помог своему дрожащему другу лечь на живот, кончик крыла Кастиэля при этом коснулся бока Дина и вызвал движение в паху. Бесспорно, это самое горячее, что я когда-либо видел.

Щека Кастиэля коснулась подушки, в которую он вцепился обеими руками. Он никогда не думал, что может чувствовать себя таким живым, сильным и в то же время таким беспомощным. Он знал о той силе, которую имеют его крылья над Дином, как и о силе Дина над его крыльями, над ним. Он полностью раскрыл их и постарался расслабиться, позволяя им коснуться земли. Он почувствовал, как Дин скользнул на кровать, чтобы его оседлать.

— Дин, стоп, — еле слышно сказал он. Дин замер. — Сними штаны, — он ухмыльнулся в подушку. — Я обещаю не подглядывать, — вздохнул ангел, вдавливаясь пахом в матрас.

Дину не нужно было повторять это. Он взялся за пояс штанов, спустил их вниз и позволил им упасть под ноги. Он стоял возбужденный, дрожа от болезненной эрекции в холодном воздухе комнаты. Он едва не упал на кровать, но осторожно провел рукой по внутренней стороне сильной ноги Кастиэля.

— Ангел? — сказал он хрипло, прося разрешения.

— Да, Дин, — прорычал он в подушку, а потом снова сказал на енохианском те же слова, что и прежде: — Ты можешь.
    Комментарий к Глава 32: Чпок часть вторая: Месть Чпока
    http://savepic.ru/13669500.jpg

========== Глава 33: Галага ==========

Примечание автора оригинала:
Сэм встречает Шарлин

Сэм стоял на крыше бункера ещё несколько минут после исчезновения Дина и Кастиэля, погруженный в миллионы нахлынувших вопросов. Что дальше? Это теперь для них будет обычным делом? И если так, как всё сложится? Слащаво или страдальчески? Сэм знал их: у обоих был крутой нрав, и оба были чертовски упертые. Какие между ними будут ссоры? Будут всё время липнуть друг к другу или скрываться? Да и кто они теперь, черт подери? Пара или просто любовники? А может, обычный парень и его одомашненный ангел?

Сэм закинул руки за голову и, отклонившись, посмотрел на небо, сияющее триллионами звезд. Он не мог не улыбаться, но где-то в животе уже свернулся страх. Какова теперь его роль? Может, он будет видеть брата реже? Может, будут работать меньше? Может, Кас им будет чаще помогать в семейном деле? Самое главное — придется ли ему теперь сидеть на заднем сиденье в машине?

Сэм сперва усмехнулся, а потом замер.

Что, если правда придется сзади сидеть? — расстроенно подумал Сэм. — Дин всегда говорит, что семья превыше всего, но семья изменилась. В опасной ситуации, кого Дин будет прикрывать? Меня или своего ангела?

Сэм опустил руки и нервно переступил с ноги на ногу. Он посмотрел на туманное поле и заметил, что Импала всё ещё стоит с открытой дверью. Дина это не обрадует, — подумалось ему.

Он вернулся к люку и спустился вниз по лестнице. Тихо пробрался по коридору и замер возле двери своей спальни. О Боже, надеюсь, их там нет. Он поморщился и с опаской открыл дверь. Пусто, — подумал он с облегчением. Продолжил путь по коридору и замер у двери Дина, прислушиваясь. Было тихо, но проверять он не осмелился. Дошёл до ванной, где увидел, что одежда Дина по-прежнему валяется на полу. Он осторожно поднял джинсы брата и вытащил из них связку ключей. Продолжил путь до конца коридора и увидел их.

Пироги. Столько пирогов. Кастиэль так старался, всё тщательно планировал. Сэм не мог их просто оставить на полу и на земле снаружи. Он вздохнул и положил ключи на огромный стол с картой и сигнальными лампами, и начал разбираться со всеми этими заманчивыми пирогами. Он собрал те, что лежали на полу, да и те, что на лестнице, и положил их на стол, по два за раз. Вышел на улицу, собрал все, что были на пути, и оставил их на столе. Всего получилось полтора десятка пирогов. Он поморщился, задумался и начал переставлять пироги на столе. Закончив, он улыбнулся делу рук своих. Он выложил из пирогов большими буквами слово ЖОПА.

Сэм сгреб ключи со стола и взбежал вверх по лестнице, чтобы переставить Импалу. Стоило ему выйти на улицу и увидеть машину, как до него дошло, что он сейчас смотрит на неё с того же места, что и Дин. Вон там, прямо перед ним, стоял ангел, весь с растрепанными волосами и томным взглядом. Кас пел. Он, чёрт подери, танцевал! Он стрелял долбаным магическим светом из всех щелей и взорвался крыльями прямо за спиной, — и всё это для Дина. Из-за Дина. Сэм позволил себе маленькую грустную улыбку. С ним такого никогда не случится. Я даже не уверен, что я с таким смог бы справиться, — подумалось ему. Мысли путались и терялись. Оба, с кем я мог бы поговорить на такую тему, вообще-то и есть те двое, о ком мне нужно поговорить. Про меня можно снимать сериал.

Сэм взглянул на ключи в своей руке, потом на Импалу и снова на ключи. Да пошло оно всё, — решил он. — Мне надо выпить.

Сэм направил Импалу к городу и припарковался перед Данте, одним из местных баров. Вошел в двери и был встречен обстановкой дешевой закусочной, столиком для бильярда и классическими игровыми автоматами с аркадами. Ночь тянулась медленно, на заднем плане орал рок 70-ых годов. Он зашел в бар и заказал кружку пафосного разливного пива у вечно недовольного бармена Дейва. Дин как правило заказывал обычное американское светлое пиво в бутылках, он им запивал виски, так что Сэм воспользовался возможностью заказать пиво, которое ему действительно нравилось, и выпить без диновских поддразниваний. 

Он облокотился на барную стойку, потягивая свою пинту, а потом заметил заметил в углу игровой автомат с Галагой.

Чёрт подери, а почему бы и нет? — подумал он. Он был один, осуждать его некому. Он в детстве никогда в видеоигры не играл, в них всегда было что-то недостижимое. Он прошел к автомату как ни в чём не бывало, покопался в кармане и выудил четвертак. Он вставил его в слот и нажал кнопку «старт». Это детская игра, что может быть сложного? Секунд через тридцать он продул. Конец игры.

Сэм нахмурился и извлек ещё один четвертак. На этот раз он продержался 45 секунд, прежде чем игра снова объявила о его поражении. Очередной четвертак, потом ещё, а три доллара спустя Сэм продержался целых две минуты до уничтожения всех кораблей. Он поспешил к бару, чтобы разменять пять долларов, а потом обернулся и увидел, что кто-то прошмыгнул и захватил его аппарат.

Возмущённый, Сэм вернулся к машине, держа руки в карманах. Он посмотрел на захватчика: женщина, на вид под тридцать лет, высокая, крепкая и с необычной андрогинистичной внешностью. На ней были обтягивающие джинсы и томовские слипоны, серый кардиган поверх футболки группы Nine Inch Nails и висячие серьги, с подвесками в виде человеческих мозгов. Её черные волосы были подстрижены углом и она совершенно точно гораздо круче Сэма играла в Галагу. Она выбивалась из обстановки закусочной, но в то же время вела себя как дома.

— Кхэм, — прочистил горло Сэм. Женщина его проигнорировала, сосредоточившись на космическом кораблике. — Э-э, — начал он. — Я играл в эту игру. Я только отошел к бару разменять на четвертаки и…

— Вы застолбили? — спросила женщина, не отрывая взгляда от своего занятия.

— Застолбил? — ответил он вопросом.

— Вы не оставили четвертак в машине, — коротко ответила она, явно раздраженная, что её отвлекают. — Машина открыта, так что я играю. Господи, да вы даже не знаете про четвертаки? Вы вообще раньше в видео-игры играли…

Неожиданно её кораблик подбили и для неё игра тоже закончилась.

— Чёрт возьми! — сказала она разочарованно, оборачиваясь от игры к Сэму, голубые глаза горели. — Чувак, ты меня убил! — сказала она с ухмылкой. — Я думаю, теперь твоя очередь, — сказала она, пожимая плечами и улыбаясь. Сэм замер.

Она оглядела Сэма сверху вниз и сказала весьма впечатленно:
— А ты высокий.

Сэм сперва замер в недоумении, а потом ответил:
— Ты тоже высокая? — сказал он скорее вопросительно, чем утвердительно.

Она убежденно кивнула.

— Ага, тяжко, — она выловила четвертак из кармана и вставила в машину. — Ладно, дружище бобовый стебель. Иди сюда и позволь мне показать, как это делается.

Через двадцать минут Сэм знал все фишки и трюки, необходимые для победы в Галаге.

— Ладно, сперва избавься от всех кораблей, кроме двух голубых в верхнем левом углу. Позволь кораблю инопланетян захватить свой текущий корабль…

— Погоди, зачем мне это делать?

— Не парься, потом вернешь его. Окей, погоди, нет, не стреляй по своему кораблю!

— Но тогда по чему мне стрелять?

— Да по чему угодно, кроме него!

— Но, погоди, как мне выиграть?

— Тут нельзя выиграть.

— Погоди, что?

— Нельзя выиграть. Можно только не умереть.

После того как они оба извели свои четвертаки, женщина снова осмотрела Сэма сверху донизу, отметив пустые стаканы, и махнула рукой в сторону столика.

— Посиди тут, Добрый Великан, я сейчас вернусь.

— Добрый Великан? — удивленно переспросил Сэм, садясь за столик.

— «Добрый Великан», книжка Роальда Даля?

Сэм слегка нахмурился и покачал головой.

— Ого, да у тебя реально не было детства, да?

Женщина прошла к бару и поговорила с барменом. Минуточку, Дэйв что, улыбается? Они только что дали друг другу пять? Женщина вернулась с двумя кружками пива, которое Сэм заказывал в начале. Женщина широко улыбнулась и скользнула в кресло напротив Сэма.

— Итак, — начала она. — Расскажи мне о себе. Имя, звание, любимая песня группы The Cure?

Сэм сглотнул. Эта женщина была увереннее всех, с кем он прежде встречался. Она неподдельно приветлива. Он мог судить, что она умна, так, что это даже пугало. Он не ожидал, что события вечера приведут к этому.

— Я, эм… — Сэм запнулся. Для Сэма выбор музыки был обычно весьма ограничен тем фактом, что Дин всегда решал, что слушать в Импале. У него была личная коллекция музыки в телефоне, которую он слушал в своей комнате или на пробежках, и да, он втайне обожал The Cure. — Мне очень нравится «Почему я не могу быть тобой», — пробормотал он. 

Её глаза загорелись.

— Да! Такая недооцененная! Kiss Me, Kiss Me, Kiss Me — это офигенно крутой альбом!

Сэм усмехнулся. Незнакомка ему действительно нравилась.

— Ладно, приятель, как тебя зовут? Что такой парень как ты делает в месте с такими низкими потолками?

— Э-э, я— Сэм.

Лицо женщины замерло.

— Погоди, тебя зовут Сэм? Ты часом не родня Дину?

Теперь был черед Сэма замереть.

— …Шарлин?

Лицо её засияло воодушевлением.

— О мой Бог! О мой Бог! Ты ТОТ Сэм! — она радостно подпрыгивала на стуле, глаза огромные, рот открыт, волосы метаются вверх-вниз.

Сэм открыл и закрыл рот пару раз, не смог ничего сказать. Совпадение было ошеломляющим.

Шарлин потянулась через стол и взяла Сэма за руку.

— Ты обязан рассказать мне ВСЁ. Я умру, если срочно не поговорю об этом. Буквально. Моё сердце вот-вот остановится!

—Прости, но это всё так… странно, — сглотнул Сэм.

Шарлин сжала его руку и ударила ей по столу.

— Я ЗНАЮ, скажи?

Сэм покрепче сжал губы и кивнул.

Шарлин отпустила его руку и приложила кончики пальцев к вискам.

— О, Боже, даже не знаю с чего начать, — она неожиданно взглянула на Сэма, щелкнула пальцами и указала на него. — Ты должен мне рассказать о Кастиэле, — её лицо озарила хитрая улыбка и она начала тараторить: — Этот чувак не от мира сего. Симпатяга! И странный. И милый! Ты знал, что он даже не знает, кто такой Джон Кьюсак?

— Ага, мы это выяснили, когда он вернулся домой.

— Всё прошло успешно? С пирогами и музыкой?

— Ох, ты себе даже не представляешь, — ухмыльнулся Сэм.

Её глаза округлились больше.

— Ему понравилось? Я знала, что ему понравится! Ему же понравилось, так?

— Ага, Шарлин, я могу уверенно заявить, что я никогда раньше не видел такого тщательно продуманного объяснения в любви.

— Ты что, хочешь сказать, что… видел это?! — у Шарлин отвисла челюсть.

— Давай скажем просто, что я слегка подглядел, — хмыкнул Сэм.

Шарлин наклонилась вперед и хлопнула Сэма по руке.

— Ах ты мелкий извращенец! — поддразнила она.

— ЭЭЭЭй, не так, — поднял руки вверх Сэм. 

— Мммм, — выдала она, а потом подмигнула. — Итак, Сэм… что насчет Кастиэля? Я имею в виду, серьезно? Он… странный. Не пойми меня неправильно, он — чудо, я надеюсь, мы быстро подружимся, но что-то с ним не то. Он не совсем…

— Человек? — подмигнул Сэм.

— Ага! Именно! В нем есть что-то внеземное, словно он отчасти тут, а отчасти где-то ещё. Одевается как налоговый инспектор в депрессии, голос как у суперзлодея, а глаза как у грустного щеночка, который знает тайны бесконечной вселенной.

— Это, пожалуй, самое точное описание Кастиэля из всех, что я слышал, — сказал Сэм, потягивая пиво.

— О, и твой брат! Он так говорил о твоем брате, будто тот дар Божий этой грешной земле!

— Да ты что? — поперхнулся пивом Сэм.

— Я НИКОГДА прежде не видела, чтобы так страдали из-за парня. Он совсем сдался. Твой Дин тот ещё любитель вынести мозг, да?

— О, ты даже представить себе НЕ МОЖЕШЬ.

— Где они познакомились вообще? — Шарлин наклонилась вперед.

— Эм, в аду? — сглотнул Сэм.

— Так, погоди, они были солдатами?

— В своём роде.

— О, да ты ещё хуже Кастиэля! Говоришь загадками! — она наклонилась вперед и уставилась на него. Сэм пытался отвести взгляд, но замер под её неистовыми голубыми глазами. Она подняла бровь сказала: — Нам нужно больше пива, — вновь поднялась и направилась к Дэйву. 

Она элегантна, — подумал Сэм, — но не зазнается. Явно не склонна красоваться, но всё же впечатляла. Пока она наклонялась к бару, Сэм заметил нож, пристегнутый к её поясу: опасный клинок с изогнутым лезвием. Не простое оружие для самозащиты. Таким ножом можно было бы кого-нибудь выпотрошить как форель. Сэм сжал губы и кивнул одобрительно, — Хороший выбор.

Шарлин вернулась с кружкой пива в одной руке и двумя порциями чего-то коричневого в другой. Она передала один Сэму, а потом чокнулась с ним рюмками.

— Большому кораблю — большая торпеда! — и они опрокинули рюмки до дна.

— О, Боже, что это было? — скривился Сэм.

— Ром.

— Ром?

— Ага! Ром — это напиток счастья. Виски — напиток печали. Я не хочу быть с тобой грустно-пьяной, Сэмми.

Она назвала меня Сэмми. Только Дин меня так зовет.

— Так ты хочешь, чтоб я напился?

— Разве это не очевидно? — спросила она с легкой улыбкой. — Слушай, Сэм, это честная игра. Спрашивай меня первым, а потом я спрошу сама. Когда ты будешь более… сговорчивым.
    Комментарий к Глава 33: Галага
    Картинка: http://savepic.ru/13554016.jpg

Сперва я сочла забавным то, что важнее всего для Сэма место в машине) До критической ситуации не всегда знаешь, что для тебя важно. Был у меня забавный случай: я живу рядом с одним из Московских вузов с общежитием и как-то раз в дикую рань в среду у них сработала тревога, которую было слышно на весь район. Я вскочила от сирены: «Срочно покиньте здание!» Первое о чём я подумала: надо не забыть плеер. Только после этого я подумала про паспорт, деньги и прочие &quot;необходимости&quot;. Разбудила маму, она мне объяснила, что раз шум только с одной стороны дома, значит, дело всё-таки в общаге. Вернулась в кровать, попыталась заснуть. Минут через 10 зазвонил телефон. Кто-то звонил с другого конца страны по меж.городу. Снова пришлось маме вставать и меня снова разбудили.. Включила радио, чтоб засыпать под звук, а там: «Релакс фм: утро среды без суеты» Fin

Подозреваю, что автор фика разворачивает историю с сиденьем в машине и становится понятна отсылка к метафоре сериала: «They were never, in fact, homeless». До обнаружения бункера Импала была домом для братьев, так что это про место в доме = место в семье.

Я думаю, что все догадались, что на английском Сэм выложил слово ASS, было бы сложно выложить длинный русский аналог пирогами)

========== Глава 34: Почему я не могу быть тобой? ==========

Примечание автора оригинала:
Эту главу следует читать под эти две песни The Cure для максимального удовольствия:
https://www.youtube.com/watch?v=HxXwZ0H1oj0
https://www.youtube.com/watch?v=vUX8h0nURGA
Могу я просто сказать, что люблю вселенную, где Сэм ОБОЖАЕТ The Cure?

Примечание переводчика:
Люблю рок, но не нравится мне их манера исполнения. Надеюсь, поклонники меня не осудят, я дракон, а не демон, клянусь!))

Спустя две кружки пива и несколько шотов, Сэм мог с уверенностью сказать, он отлично проводит время. Он столько узнал о Шарлин, включая то, что полгода назад она переехала сюда из Сиэтла, чтобы ухаживать за своей больной матерью. Она родилась в Канзасе, но её мама страдала от маниакально-депрессивного психоза, и её отец перевез Шарлин на восточное побережье, чтобы защитить от худшего. Когда она обнаружила, что её мать неизлечимо больна, она вернулась обратно домой, чтобы позаботиться о ней.

Шарлин оставила работу в техно-стартапе по маркетингу и продвижению в социальных медиа, но к сожалению, не смогла найти новую работу в своей сфере. Так она оказалась в ресторанчике. Стоимость жизни тут была не особо высокой, но всё же больше чем ничего, да и чеки нетрудоспособности её матери едва покрывали расходы. У Шарлин были сбережения, на которые она какое-то время жила, но стартапы не размещаются на биржах и не имеют выходного пособия.

— Жизнь — нудятина, знаешь? — спросила она доверительно. — Но жизнь тут меня научила, что та, моя прежняя жизнь, тоже была нудной.

— Я объездил всю страну, и везде примерно одно и то же. Иди в школу, найди работу. Работай, пока не состаришься, и молись, чтоб у тебя хватило денег до конца жизни. Американская мечта, — согласно кивнул Сэм.

Шарлин воодушевленно закивала.

— Вот именно! Ты этим можешь заниматься где угодно! Не важно: Сиэттл, Ливан, Остин, Чикаго… в действительности самая большая разница в качестве хот-догов.

— О, Боже, — простонал Сэм. — Теперь я правда хочу хот-дог!

Шарлин хмыкнула.

— Это можно устроить, Сэмми, — она встала и сняла с крюка на стене толстовку с капюшоном на молнии. — Выходи на улицу, — вежливо скомандовала она.

Сэм поднялся и, слегка покачиваясь, двинулся к двери. Он услышал, как Шарлин расплачивается с Дэйвом, и расслышал, как тот сказал: — Заполучи его, тигрица.

Сэм с минуту постоял на улице, наконец дверь открылась и из неё вышла Шарлин.

— Пойдем! — скомандовала она с заднего двора, воодушевленно указывая направление. Сэм улыбнулся и пошел к ней, держа руки в карманах.

Шарлин гордо уперла руки в боки и сказала очень уверенно:
— Я давно ждала такого достойного противника. Мой рост в 180 сантиметров — это особая лига.

— Лига чего? — спросил Сэм, наклоняясь к ней.

Вместо ответа Шарлин повернулась и подошла к стене бара, потом резко развернулась. Затем сорвалась с места, молотя руками и ногами, добежала до края поребрика и высоко прыгнула. Она приземлилась на парковке, перепрыгнув примерно длину машины. Вскинула руки в воздух, неспешно пробежала кружок и победоносно прокричала в предрассветную тьму:
— Обойди меня! — подзадорила она его.

— Померяемся силой, а? — с ухмылкой спросил он.

— Сэм, если ты прыгнешь дальше меня, клянусь, я больше не задам ни одного вопроса. Но… — она подошла к Сэму и ткнула его в грудь, — если не сможешь, тебе придется не только ответить на все мои вопросы, но ещё и прийти ко мне в гости и попробовать хот-доги.

Сэм в замешательстве приоткрыл рот.

— А можно мне… хот-доги в любом случае?

Шарлин состроила гримасу.

— Ни за что. Такие хот-доги только для парней, которые не умеют далеко прыгать, зато любят выкладывать мне правду.

Сэм шумно выдохнул через ноздри. Он хотел поговорить с Шарлин о Дине, Касе и своей жизни… и обо всём остальном. Она была легка в общении, доброжелательна. Она одновременно была потерей и обретением, хорошей и плохой, везде и повсюду. Но всё же ему казалось, что она разочаруется в нём, если он не прыгнет изо всех сил. Серьезно кивнул, подошел к углу здания. Повернулся и во всю прыть помчался к краю поребрика, прыгнул, но что-то пошло не так. Сэм забыл, что координация нарушена из-за алкоголя. Он неуклюже слетел с поребрика, проехался по гравию и шлепнулся на задницу в метре от тротуара.

— ЁБТВОЮМАТЬ! — вырвалось у него.

Шарлин прикрыла рот ладонью, пытаясь заглушить «О нееет», а потом захохотала как ведьма из мультика. Она подбежала к Сэму на помощь, хрюкая от смеха и повторяя «О боже, ты живой?» и «Как твоя гордость, приятель?».

— Ха-ха, блин, — проворчал Сэм, едва скрывая улыбку.

— Надо приложить лёд к жуткому ушибу, парень.

— Ладно, я уже понял. Ты правда умеешь далеко прыгать.

— Не, ты всё-таки не понял. Завтра у тебя будет такой синяк на заднице, что люди подумают, будто тебя всю ночь хлестали замороженной пиццей.

Сэм, сам того от себя не ожидая, выдал: «Звучит эротично».

Шарлин шлепнула Сэма по заднице, попала прямо по больному месту, он аж зашипел. Она обернулась и озорно улыбаясь коснулась пальцем его носа.

— Чпок. Я знала, что ты неспроста мне понравился. А теперь, хот-доги!

Сэм направился было к машине, но Шарлин схватила его за руку и оттащила в сторону.

— Неа, неа, нет. Ни за что. Кастиэль рассказывал мне про эту машину, и ни за какие шиши я не подпущу к ней тебя пьяного.

— Эй, я не такой уж и пьяный.

— А твоя задница так не считает, Сэм.

Сэм пожал плечами.

— Значит, пойдем пешком?

— Сэм, моя квартира буквально за углом бара. Как, ты думаешь, мы с Дэйвом так подружились? Мы с ним не разлей вода.

Шарлин взяла Сэма за руку, её сильные длинные пальцы нежно сжимали его ладонь. Она потянула его за собой вокруг бара, потом к черной лестнице. Открыла дверь, и Сэм с опаской поднялся следом за ней по ступенькам. Она открыла дверь в квартиру, зашла и щелкнула выключателем.

Небольшая квартира, но не крохотная.

Шарлин наскоро показала комнаты: «Ванная, кладовая, гостиная, кухня и там спальня», — она понизила голос и прошептала из-под ладони: «Но в ней ничего не происходило».

Сэм улыбнулся, узнав цитату из «Охотников за привидениями», и ответил: «Это преступление».

— А теперь начистоту, Сэмми, это была проверка, и ты её прошел на пять с плюсом.

Здание было не новым, с железными батареями и потолочным плинтусом. Оконные рамы крашены-перекрашены много раз. Маленькая кухня, не совсем даже отдельное помещение, а просто продолжение гостиной. Из мебели в гостиной было сизое плюшевое кресло с протертой обивкой, икеевский раскладной диван и здоровенное круглое кресло из соломы, прямиком из 70-х. Все они были повернуты к впечатляюще широкому телевизору, подключенному к системному блоку.

Но больше всего Сэма заинтересовали стены. С потолка до пола спускались книжные полки, чего там только не было: художественная литература, документальная, поэзия, мемуары, техническая документация, старые книги, новые книги, книги без корешков, куча тетрадок и блокнотов, в которых, как он понял, Шарлин писала сама. В некоторых местах на полках стояли кирпичи, на первый взгляд, без какой-либо системы. Такие книги не выставляют для красоты, их зачитывают и перечитывают. Сэм вдруг понял, что увлечён.

Шарлин подошла сзади и заглянула через его плечо:
— О, ты тоже любишь читать! — радостно воскликнула она. — Можешь, э-э, брать что хочешь, пока я готовлю бекон.

Сэм услышал, как она хлопнула дверцей холодильника, а потом крикнула:
— Не зевай!

Но Сэм прозевал подачу и получил пакетом заморозки прямо в спину. Брюссельская капуста?

— Для твоей ушибленной гордости, — пояснила она из кухни, не оборачиваясь.

Сэм пожал плечами и поднял пакет, осторожно прижал его правой рукой к больному месту на заднице, а левой стал перебирать корешки книг. Похоже, они были расставлены хаотично. «Моби Дик», «Пробуждение», «Вирт», «Сговор остолопов», самоучитель по фотошопу, «Любовь во времена холеры», «Вынесенная из школы ложь», «Наука трансгрессировать», все три тома «Властелина колец», сборник рассказов Эми Хэмпель, книга о Распутине, «Уловка-22», сборник комиксов «Проповедник» в твёрдом переплете. На остальных полках творилось примерно то же самое. Он нашел глазами кресло; на нем лежала она. Книга, которую он сейчас читал. «Дьявол в белом городе» Эрика Ларсона.

— Погоди, тебе нравится Эрик Ларсон? — искренне восхитился Сэм от того, что кому-то в мире тоже может быть интересна Всемирная Выставка в Чикаго.

— Даа! — отозвалась Шарлин. Она что-то готовила на плите, что-то … с луком. — Я ОБОЖАЮ его книгу про катастрофу Лузитании! Я её прочитала и потом, ну, увлеклась. Не могла не прочитать все книги, понимаешь?

Сэм понимал.

Шум в кухне затих, и вдруг Шарлин оказалась прямо рядом с ним.

— И э-э… — Сэм почувствовал себя ужасно неловким и неуверенным. — В каком порядке они стоят?

Шарлин улыбнулась.

— В хронологическом. С того дальнего края, — она указала влево, — откуда я начала читать, и всёёё до этого края, — она обвела рукой полки, — моё путешествие.

Сэм замер, склонив голову набок, с открытым ртом.

— Так, погоди… Это все книги, что ты прочла, в том порядке, в котором ты их читала?

— Ага. Ну, то есть… с 1996 года. Я стала вести учёт с тех пор.

— с 96-го? — воскликнул Сэм. — Сколько лет тебе было в 96-м?

— Девять, — ответила она со скромной улыбкой. Впервые Сэм увидел, как дрогнула её самоуверенность.

Сэм обогнул Шарлин и подошел к началу полок. Там стояло около пятидесяти книг, которые в конце подпирал кирпич. Затем ещё книги и ещё один кирпич.

— Шарлин, кирпичи означают даты?

— Да, — тихо ответила она.

В 1996 году, помимо других книг, стояли «Алиса в Стране Чудес», «Алиса в Зазеркалье», «Одиссея», «Илиада», полный сборник комедий Шекспира, «Парк Юрского периода», «Гордость и предубеждение», «Лавина», «Игра престолов», публикация об экологическом терроризме и «Дракула».

— Ты думаешь, я странная, да? — спросила Шарлин с грустной полуулыбкой.

Сэм распахнул глаза от удивления и заулыбался.

— Шутишь? Ну то есть, да, думаю… но в хорошем смысле! Это офигенно!

Шарлин положила руку на пакет с замороженной капустой, который Сэм всё ещё прижимал к себе, и легонько подтолкнула его.

— Не сомневаюсь, что у тебя самого офигенная коллекция, Сэмми, — сказала она, затем поджала губы. — Так, хот-доги!

Она подвела Сэма к дивану, кухонного стола у неё не было. Он очень осторожно сел, стараясь расположить пакет с заморозкой как можно незаметнее. Шарлин пошла на кухню и вернулась с двумя тарелками, в каждой было по два хот-дога, необычно приготовленных. Подмышками она придерживала по две банки содовой.

— Итак, секрет идеального Сиэтл Дога в …

— Что за Сиэтл Дог? — недоумевал Сэм.

— Сиэтл Дог, дитя моё, местный деликатес моего народа. На улице их обычно готовят на пару, но мне больше нравятся обжаренные. Также нужна дешевая булка, не какая-нибудь мажорная с кунжутом. Сначала намазываешь сливочным сыром…

— Погоди, сливочным сыром?

Шарлин приложила палец к губам Сэма, прошептав «Ш-ш-ш». Губам стало жарко, как разряд пробежал от её прикосновения, и Сэм почувствовал, как краснеют щеки.

— И, как я говорила до того, как меня грубо прервали, — продолжила она, подмигивая, — намазываешь сливочным сыром, ПОТОМ кладешь хот-дог, а сверху посыпаешь жареным луком. Некоторые добавляют горчицу, но лично я считаю, что она только портит истинную суть хот-дога.

Сэм взглянул на тарелку на коленях, затем снова в блестящие глаза Шарлин. Сначала он был впечатлен её легкостью в общении и как она не старалась никого впечатлить. А теперь Сэм видел, что она хотела впечатлить его, понравиться ему. Порадовать его. И он был очень, очень польщен. Но вместо того, чтобы об этом четко сказать, его язык завязался узлом. По-Винчестерски.

— А, теперь я понял. Ты пытаешься заморочить мне голову хот-догами, чтоб я всё выложил про Дина и Кастиэля.

У Шарлин вытянулось лицо, и Сэм немедленно осознал свою ошибку.

— Сэм, — твердо сказала она. — Я не пытаюсь никому заморочить голову хот-догами. Я бы могла вытащить из тебя всё, что хотела, ещё несколько часов назад. Я просто подумала, может, если я потяну время… — она опустила взгляд на тарелку.

— Мы поедим хот-доги?

Шарлин взглянула с улыбкой.

— Именно, — вдруг её глаза округлились. — Ох, боже, я чуть не забыла! Подержи! — она вскочила и сунула тарелку Сэму.

Она подбежала к переходу между кухней и гостиной к маленькому проигрывателю, который стоял на деревянных ящиках из-под молока. В них была целая коллекция виниловых пластинок. Она быстро перебрала их — Сэм разглядел разношерстную подборку от альбомов 50-х до современной музыки — вытащила пластинку из футляра, положила на диск и установила иглу. Сэм так засмеялся, что чуть не растерял хот-доги — один едва не выкатился из тарелки на пол. Шарлин поставила Kiss Me, Kiss Me, Kiss Me группы The Cure.

— Тебе нравится? — спросила она, показывая на проигрыватель.

— Да, идеально, — улыбнулся Сэм.

Шарлин не спеша вернулась к дивану и плюхнулась на сиденье, Сэм аж вздрогнул. Она отобрала у него свою тарелку и схватила хот-дог, поднимая его в воздух. Сэм сделал то же самое.

— Чпок, — сказала она, чокнулась хот-догом с Сэмом и откусила большой кусок. Сэм не отставал.

— Ого, ого, — пробормотал он с набитым ртом. Он распахнул глаза и недоверчиво огляделся. — Офень фкуфно!

Шарлин прожевала свой кусок.

— Я же говорила! — сказала она, искренне довольная.
&lt;
Сэм быстро откусил ещё, оказывается, он проголодался. Черт, а вкусный хот-дог. Он быстро молча ел, только иногда постанывал от удовольствия. Доев первый хот-дог, Шарлин отставила тарелку и открыла банку с содовой. Она отклонилась на спинку дивана и пила жадными глотками, с большим удовольствием наблюдая за тем, как ел Сэм. Он доел и тоже отставил тарелку. Сэм ощущал её внимательный взгляд на себе. Ему нравилось, как она жадно смотрит на него, будто всё ещё голодна. Он наклонился и взял банку газировки с журнального столика, открыл, сделал глоток.

— Э-э, спасибо за хот-дог, — сказал он с улыбкой. Он машинально прикусил нижнюю губу и отвернулся под её пристальным взглядом.

Шарлин потянулась, забрала у Сэма банку, поставила её на столик рядом со своей. И одним движением оказалась на Сэме, на его коленях, зарылась руками в его длинные каштановые волосы. Она с жаром поцеловала его, не обращая внимания на привкус лука, газировки и пива с ромом.

And she used to fall down a lot,
That girl was always falling,
Again and again,
And I used to sometimes try to catch her,
But I never even caught her name.
Я помню, она часто падала.
Та девочка постоянно падала,
Снова и снова,
И иногда я пытался поймать её,
Но так и не смог уловить даже её имя *(1)

Сэм замер, не зная, что делать. Он хотел этого, но не так, он хотел выполнить свою часть сделки. Несмотря на умалчивание, его руки будто сами по себе скользнули по её спине, под майку. На ощупь она была сильная, с широкими бедрами, крепкая. Он прильнул к ней в поцелуе, притягивая руками со спины. Так хорошо, нет, офигенно. Надёжно. Нормально…

Сэм резко прервал поцелуй, Шарлин потянулась к нему.

— Шарлин, прости…

Шарлин застыла.

— О черт, извини, Сэмми, — она попыталась аккуратно слезь с колен Сэма. — Я знаю, я иногда слишком напористая, и…

Сэм потянулся и повернул рукой лицо Шарлин к себе, чтобы она посмотрела ему в глаза.

— Эй, нет, всё в порядке! Было здорово! Я просто… — Сэм замялся. — Я хочу выполнить свою часть сделки, рассказать тебе о Касе и Дине, и… ну… обо мне.

Шарлин положила голову на ладонь Сэма и посмотрела на него с грустной улыбкой.

Сэм продолжил:
— Я беспокоюсь, что как только ты узнаешь обо мне больше, ты можешь изменить своё мнение об… — он обвел рукой себя с головы до ног, — … этом.

Шарлин взяла Сэма за руку, за ту, которой он придерживал её голову, крепко сжала её и пересела на свое место на диване. Она склонила голову и посмотрела на него из-под длинных темных ресниц, с горькой улыбкой на лице.

— Ну, ты настоящий джентльмен.

Сэм не знал, как начать разговор; все фразы казались ему шаблонными или излишне драматичными. Наконец, он остановился на:
— Мы с Дином охотники.

Шарлин брезгливо сморщила нос, и сразу же ей стало стыдно.

— Охотитесь на птиц? На больших животных?

— Э-э, нет. Я имею в виду… мы охотимся на монстров.

Шарлин помедлила, сощурилась, и Сэм почувствовал, как в груди похолодело от страха.

— На монстров? — переспросила она, будто подумала, что ослышалась.

— Э, ага. Ну, типа, на вампиров, духов, ликантропов…

— Оборотней? — спросила она, подняв бровь.

Сэм плотно сжал губы и нахмурился. Он не мог смотреть ей в глаза. Знал, что это похоже на речи сумасшедшего. Если б он не выпил, если бы у него было побольше здравого смысла… но, блять, ему было так одиноко, а она была такая классная.

Она подтянула свои длинные ноги и уселась на диване, скрестив их, лицом к Сэму. Положила руки на колени и подалась вперед.

— Ладно, Сэмми, — начала она. — Я пока поверю тебе. Отчасти из-за того, что ром — напиток радости, отчасти потому, что мне понравилось целовать тебя даже после лука. Но тебе придется ответить на все мои вопросы без запинки, чтобы я четко видела, врешь ты мне или нет.

Сэм торжественно кивнул.

— Ну, перейдем к делу. Ты и твой брат ездите по стране и охотитесь на монстров?

— И спасаем людей, — пробормотал Сэм.

— И я подозреваю, что это опасная работа?

— Ага, то есть… Я умирал несколько раз.

— ТЫ УМИРАЛ?! — воскликнула Шарлин.

— Ага, но Дин умирал ещё больше. Ну, так он и встретил Каса.

— Да что ты? А кто он такой, этот Кастиэль? Он, — она показала кавычки пальцами, — «охотник»? Как вы?

— Ну, иногда… Я имею в виду, он помогает.

— И как он помогает?

— Он… э… ангел.

Шарлин стукнула себя по коленке и крикнула:
— Я ТАК И ЗНАЛА!

Сэм не поверил своим ушам.

— Погоди, ты ЗНАЛА? Откуда ты могла знать ЭТО?

— Ну, у меня было такое чувство. Что он… он не совсем человек, знаешь? И как он говорил о Дине, будто Кас его хранитель или что-то в этом роде. Я имею в виду, он даже не знал, кто такой Джон Кьюсак! Это же странно.

Сэм приподнял бровь.

— Так значит, странное в этой истории то, что он не знал про Джона Кьюсака?

— Чувак, все знают, кто такой Джон Кьюсак.

— Твоя правда, — Сэм повел плечами и провел рукой по волосам. — Ты так спокойно к этому всему относишься.

Шарлин широко улыбнулась:
— Спасибо рому. Так что, когда вы умираете, как вы не… умираете насовсем?

Сэм сглотнул, в голове не укладывалось. Как она может… так легко принимать всё это?

— Э, иногда нас воскрешают ангелы или демоны, или… то есть… это важно?

— Ну, ДА! — уверенно ответила она. — Кастиэль сказал мне, что вытащил Дина из Ада, в тот момент я подумала, что он говорил в переносном смысле, но после того, как он высадил меня у дома сегодня, до меня дошло: этот парень говорит как есть.

— Вот тут ты права.

Сэм и Шарлин какое-то время сидели молча.

— И что, тебя это совсем не шокирует? — спросил Сэм.

Шарлин снова взяла Сэма за руку и посмотрела ему в глаза.

— Сэм, я в глубоком шоке и ещё на 100% уверена в том, что сказала сегодня Кастиэлю. Что сегодня самый интересный день в моей жизни. Всё в моих книгах — правда?! Да ты шутишь?! Красивые парни кочуют по стране, тайно охотясь на монстров? Я только что помогла гребаному АНГЕЛУ признаться в любви парню, которого он спас из Ада?!

— Ну, мы больше не кочуем.

Шарлин вопросительно посмотрела на него.

— У нас теперь есть база, вроде как.

— В КАНЗАСЕ?

— Ага. Это… магический бункер.

Шарлин сначала захихикала, а потом и вовсе разразилась неконтролируемым смехом.

— У вас, — задыхаясь от смеха, переспросила она, — есть магический бункер в Канзасе? — она хрюкнула и вытерла слезы из уголков глаз. — Я должна это видеть, — вдохнула ртом она и расплылась в улыбке.

— Я не уверен, что это хорошая идея.

— Ты хочешь, чтобы я тебе доверяла или нет, приятель? Я пока тебе поверила, теперь твой ход.

Сэм знал, что Кастиэль доверяет Шарлин. Сэм знал, что-то в ней было опьяняющее, помимо рома. У неё был невероятно гибкий ум. Она видела в нём цельную личность, а не обломки, как он о себе думал. Он столько раз ошибался, столько людей пострадало по его вине.

Шарлин щелкнула пальцами перед его носом, возвращая его из мыслей.

— Сэмми, спасибо, что рассказал мне, — она похлопала Сэма по колену. — Нам надо бы протрезветь перед дорогой.

Она встала, подошла к проигрывателю, который давно остановился, перевернула пластинку и снова поставила иглу.

You’re so gorgeous I’ll do anything,
I’ll kiss you from your feet to where your head begins,
You’re so perfect you’re so right as rain,
You make me,
Make me, make me, make me hungry again.
Everything you do is irresistible,
Everything you do is simply kissable,
Why can’t I be you?

Ты роскошна, я на всё готов,
Возьму, и зацелую с головы до ног,
Идеальна, безупречна,
Хочу, хочу, хочу
Так взять и слопать тебя.
Чтоб ни делала, всё замечательно,
Чтоб ни делала, всё целовательно,
Как мне стать тобой **(2)
    Комментарий к Глава 34: Почему я не могу быть тобой?
    *(1) Catch — The Cure 
http://www.amalgama-lab.com/songs/c/cure/catch.html
**(2) Why can&#039;t I be you? — The Cure 
http://www.amalgama-lab.com/songs/c/cure/why_can_t_i_be_you.html

Книги и кирпичи https://imgur.com/a/FKsv0

========== Глава 35: Зона без прикосновений ==========

Примечание автора оригинала:
Теперь и с кинком на крылья!

Дин взобрался на Кастиэля, оседлав его. Он снял с него боксеры, и теперь двое прижимались друг к другу, кожа к коже. Кастиэль чувствовал, как Дин его жаждет — пониже спины чувствовался жар. Он слышал, как его человек делает глубокие, размеренные вдохи, чувствовал, как обхватывает его трясущимися руками по бокам, как сомневается в следующем движении.

Тогда Дин услышал, как Кастиэль снова говорит на енохианском, на этот раз он постанывал, почти умоляя Дина: — Ты можешь.

Разум Дина с трудом осознавал увиденное. Его сильный, стройный, прекрасный друг лежал ничком перед ним, дыша быстро и рвано. Его кожа слегка пульсировала светом в такт с Диновскими непроизвольными движениями таза. Его крылья, О, Боже, его крылья, распростёрлись перед ним, пульсируя и переливаясь, словно северное сияние, что можно увидеть лишь на каком-нибудь одиноком айсберге посреди замерзшего моря.

Дин тряхнул головой и вздрогнул, потом медленно, так медленно повёл руками от центра спины Кастиэля к тому месту, где крылья встречались с его плечами. Он нашел маленькие чёрные перышки, которые он гладил столь нежно прежде, добившись такого замечательного эффекта, и решил начать с них. Чем ближе он приближался, тем сильнее подрагивали крылья Кастиэля. Он массировал кожу и мускулы вокруг места соединения, почти не прикасаясь к перьям. Он чувствовал, как под ним ангел бедрами вдавился в матрас, толкаясь вперед, и неожиданно он был там, сильные пальцы скользили сквозь шелковые перья, по его рукам бегали разряды, отчего вставали дыбом волоски. Пробежали мурашки.

— Охх, — простонал Кастиэль в подушку, а Дин чувствовал, как мускулы его крыльев сокращаются под прикосновениями. Низкие стоны ангела вибрировали через всё тело Дина, объединяясь в районе паха, наполняя всё его нутро невыносимой жаждой… чего? Это было так ново, совершенно непонятно и восхитительно пугающе.

Дин продолжил перебирать пальцами короткие перья на верхушках крыльев Кастиэля, кожу покалывало миллионами маленьких разрядов удовольствия. Такое ощущение было почти слишком сильным для Дина. Ему приходилось убирать руки, чтобы восстановить дыхание. Каждый раз Кастиэль стонал от недостатка прикосновений, вызывая ещё больше жара и желания у Дина в паху.

Дин сделал глубокий вдох и погрузил пальцы глубоко в длинные плотные перья середины крыльев. Проводя пальцами меж перьев, он видел, как все цвета радуги переливались и пульсировали, а сияние Кастиэля становилось всё ярче и ярче, почти ослепляло. Кастиэль резко вдавился бедрами в матрас и крикнул что-то в подушку, что Дин не мог перевести, но как-то понял. Снова енохианский. Его голос звучал сквозь каждый кирпичик и преграду, даже вибрировал воздух в легких Дина и достигал звёзд в небе. Одно слово, одна суть. ЛЮБОВЬ.

Кастиэль никогда не думал, что может чувствовать нечто подобное. Всё его тело вибрировало и пульсировало под осторожными прикосновениями Дина. Не в силах контролировать себя, у него текли слёзы в подушку. Он испытывал эмоции, которые не мог назвать, которые просто не имели названия. Благодарность, смешанная с желанием. Последовательность с провидением. Любовь и самоуничижение, мир и война, голод и полное удовлетворение. Он нервничал, чувствовал, что на краю чего-то ужасного и прекрасного. Казалось, он распадается на части, вот-вот взорвется. Дыхание застряло в горле.

Дин приободрился, зная теперь, что у него отлично получается. Удовольствие стало подобно шторму, разряды электричества теперь окутывали его фиолетовым сиянием. Он неожиданно понял, что взаимодействовать так — значит заниматься любовью. Он занимался любовью со своим ангелом, его великолепные крылья сведут его с ума.

Он чувствовал, как пламя в его чреслах достигло невыносимого крещендо, и он вбивался в Кастиэля, прижимаясь к его спине грудью. Зарылся лицом в крылья там, где они встречались с кожей, и начал страстно целовать и покусывать, проводя пальцами через длинные сильные боковые перья нижней части крыльев. Эффект был почти мгновенным. Кастиэль засветился словно солнце, а его крылья начали сиять и бить молниями, то появляясь, то исчезая из мира материи. Дин чувствовал, как Кастиэль извивается под ним и шипит, а потом лишь одно слово: НЕЕЕЕТ!

Вспышка, и вот Дин неожиданно обнаружил себя в углу комнаты, он ошарашен и в полном недоумении, да ещё и на пике возбуждения в то же самое время. А перед ним стоял Кастиэль, но что-то было не так. Он мягко светился белым светом, но не так, как прежде. Он выглядел так, словно его тело не источало свет, но состояло лишь из него, черты смягчились, маленькие завихрения света можно было заметить при движении. Он был гол и без крыльев, но потом Дин взглянул вниз и понял, что и он тоже похоже состоит из этих завихрений белого, как и Кастиэль.

Он сделал шаг вперед, чтобы обнять ангела, но к своему ужасу, его руки просто прошли сквозь плечи, словно его там и вовсе не было.

— К-Кас? — пробормотал Дин в полном недоумении. — Что происходит?

Кастиэль замер — его голубые глаза были грустными, — сделал шаг в сторону и указал в сторону кровати.

Дин поморгал — потребовалось время, чтобы осознать увиденное. Ему пришлось прищуриться из-за слишком яркого света, но как только он привык, то увидел их. Там, на кровати, был Кастиэль, лицом вниз, охая от нереального удовольствия, а Дин вжимался в него, крепко сжимал перья в кулаках, на лицах — жажда, вокруг — фиолетовый свет во все стороны, заморожены во времени.

— Сукин ты сын, — всё, что смог выдать Дин.

Кастиэль подошел к нему.

— Действительно.

— Кас, я не понимаю, — начал Дин, — на что, чёрт подери, мы смотрим?

— Мы смотрим на нас, — ответил Кастиэль ровным скрипучим голосом.

— Тогда… что мы такое? — Дин обвел рукой их светящиеся фигуры.

— И это тоже мы, — Дин раздраженно запрокинул голову.

— Ну хватит, Кас! Ты мне должен пояснить поточнее!

— Дин, я переправил наши сознания на астральный уровень.

—  Куда что ты отправил?

— Прости, что не предупредил, времени не было.

Дин повернулся к Кастиэлю, закрыл глаза и зажал переносицу, это его нервировало всё больше.

— Ладно, но ПОЧЕМУ? Я имею в виду, мне вообще-то нравилось, разве тебе — нет? — Дин вопросительно поднял брови. — Может стоит нам, это, вернуться к делу?

— Дин, это было бы неразумно.

— Давай уже, Кас! У меня скоро яйца лопнут!

Кастиэль осмотрел его сверху донизу и сказал мягко, слегка склонив голову, стеснительно улыбаясь:
— Они мне кажутся нормальными.

Дин резко выдохнул через нос и принял вид ребенка, которому только что объявили, что нет, после обеда мороженого не будет.

— Дин, я сожалею, но я испугался. Потерять контроль.

— Разве не в этом смысл, Кас?

— Ты меня не понял. Я чувствую, что моя материальная и нематериальная формы мелькают то туда, то сюда из земного мира. Теряю способность контролировать то, что ты можешь, а что не можешь видеть. Я вот-вот… — он умолк.

— Взорвешься? — закончил Дин за него.

— Именно. Я боялся навредить тебе, ослепить, убить. Я этого никогда прежде не делал, понимаешь, и я не знаю, как правильно поступить. Это было единственное, что я смог придумать.

— Ты можешь вернуть нас назад? — спросил Дин, пытаясь не подпускать панику в голос.

— Могу, но я не знаю, что будет дальше.

— Ну, теперь, когда мы обсудили это, может мы просто… успокоимся?

— Дин, весь этот разговор — это просто мысль, даже меньше, которая мелькает  в наших головах прямо сейчас. Я не знаю, сможем ли мы вообще оставаться спокойными и настроенными на решение проблемы, когда вернемся обратно.

— Ну зашибись, мы же не можем просто торчать в этой зоне без прикосновений всю жизнь.

Кастиэль замер, потом подошел к двум мужчинам на постели. Он склонился к ним, указывая прямо на лицо застывшего в невыразимом счастье Кастиэле, и хрипло спросил:
— Похоже это на лицо ангела, способного принимать мудрые решения?

Дин какое-то время не отвечал, наконец выдал:
— Ладно, из-за твоей силы всё будет не просто, но я верю — ты справишься, Кас!

Кастиэль ответил тихо, сомнение чувствовалось в его голосе:
— Тебе следует помнить, что нужно закрыть глаза, Дин, да и уши прикрыть.

— Кас, я уверен — ты не причинишь мне вреда.

Кас сжал губы и вздохнул. Он потянулся к лицу Дина, но быстро остановился, вспомнив об их нематериальности.

— Я не знаю, что произойдет.

Дин сделал шаг к своему ангелу так, чтобы соприкоснуться с его рукой и представил, что ему это удалось, чтобы приободриться.

— Я тебе доверяю.

Кастиэль кивнул, а потом неожиданно Дин снова вбивался в Кастиэля под ним, окруженный светом и электричеством и слепящей белизной, которая поглотила комнату. Удовольствие пульсировало в теле, переполняло его, властвовало, и неожиданно он вспомнил. Вспомнил их с Кастиэлем разговор о страхе ангела причинить Дину вред. И Дин знал, что делать. Он зажмурился и закрыл уши от криков и режущего света, и ангельских стонов Кастиэля. Он кричал на енохианском, одно-единственное слово, которое он раньше понял на уровне подсознания: ЛЮБОВЬ.

Взрыв раздался в комнате, и неожиданно Дин оказался заперт в замершей белизне. Он не чувствовал… ничего и в то же время всё. Казалось, что все его чувства объединились в какое-то новое, превосходящее сумму всех остальных. Кастиэль был тут с ним, он знал, но он также чувствовал кирпичи в стенах, пыль на полу, воздух снаружи и даже циркуляцию крови всех тех, кого он когда-либо встречал, и тех, кого только предстоит встретить. Он мог чувствовать движение времени, биение волн. Слушал тишину, словно она имела своё собственное звучание. Неожиданно он узнал все названия цветов на крыльях его ангела.

А потом также неожиданно всё это исчезло. Реальность ударила его, вновь окружив. Он лежал на Кастиэле в своей постели, в своей комнате, переполненный эндорфинами, задыхаясь и весь в поту. Кастиэль тяжело дышал под ним, волосы беспорядочно спутанные и мокрые, на лице — благодарная улыбка. Его крыльев больше не видно, но он также великолепен как и прежде. Дин осторожно слез с него и прижался к своему ангелу сбоку, крепко прижимая Кастиэля к себе рукой. Он нежно провел кончиками пальцев по его животу, отчего ангел задрожал. Кастиэль повернул голову к Дину и дрожащей рукой указал в потолок хитро улыбаясь. Тот взглянул туда и увидел, чему улыбается его ангел. Там, на потолке, был огромный чёрный след, выжженный силуэт торсов двух мужчин с двумя огромными крыльями по обеим сторонам.
    Комментарий к Глава 35: Зона без прикосновений
    Сцена, где Кас говорит “does this look like the face of a man capable of making sound life choices?”-одна из моих самых любимых за всю историю переводов))
Особая гифка к главе:
http://l-a-m-o-n.deviantart.com/art/Wing-Kink-2-GIF-459755746
Да, если вас на devianart нет, придется указать возраст старше 18, чтобы увидеть её ;)
И ещё крыльев:
http://l-a-m-o-n.deviantart.com/art/Wing-Kink-1-GIF-459755812
http://l-a-m-o-n.deviantart.com/art/Wing-Kink-3-GIF-459756434
И да, у 32 главы картинки упущенные по моему недосмотру теперь тоже есть :)

========== Глава 36: Хочу чего-то нормального ==========

Сэм и Шарлин проговорили до самого рассвета. Сэм в красках расписывал, сколько раз они с Дином спасли мир, рассказывал об Ужасных Злодеях на их пути, о тех, кого оставили умирать. Шарлин вся обратилась в слух: она прижимала кулак к губам и сжимала руку Сэма во время самых страшных событий, включая смерти его матери, Джесс, Бобби, Эллен и Джо, Адама, Кевина и Чарли.

Сэма никто никогда не просил рассказать всю историю целиком, и он немного запутался в каком порядке что было. Он не знал, что считать важным, а что обычным. Он всё говорил и говорил, и не мог остановиться. Не хотел. Сэм знал, что ведет себя беспечно, но ему впервые удалось так открыто разговаривать с другим человеком. Под конец он начал рассказывать о своем отце, о жизни в дороге. Почти целый час он… жаловался, если по правде. Что он не выбирал такую жизнь, что ему её навязали. Он никогда не хотел так жить, но раз уж пришлось, не променял бы ни на что другое.

Сэм улыбнулся.

— Спасать людей.

— Охотиться на тварей, — ответила она.

— Семейное дело, — в один голос сказали они.

До этого момента Шарлин почти ничего не говорила. Она внимательно слушала всё, что вываливал на неё Сэм. Теперь она поверила, что он не врал, но крепко-накрепко убедилась в том, что он — бракованный товар. Невозможно жить такой жизнью и остаться нормальным человеком.

В какой-то мере, её это обрадовало. Когда он прервал её игру в Галагу, Шарлин увидела лишь долговязого парня с сильными руками и трогательным взглядом. Сэм показался нескладным, но до боли… нормальным. Отец увез её еще в детстве, чтоб у неё было представление о нормальном. Шарлин училась в нормальном университете, завела нормальных друзей, встречалась с нормальными людьми. Устроилась на нормальную работу заниматься нормальными делами, но всё это время ей чего-то не хватало. Она читала, чтобы сбежать от реальности, слушала музыку, писала, потребляла и создавала, и обманывала себя, что в мире есть магия, надо только присмотреться.

— Знаешь, мне необязательно было переезжать в Канзас, — сказала Шарлин наконец. Напряженно посмотрела прямо в глаза Сэму. — Мама, ну, она всё равно пропащий человек.

— Но ведь ты её любишь, так? — спросил Сэм, пытаясь утешить. — Она — твоя семья.

— Не совсем. То есть, она была больна. Она была ужасной матерью, опасно было находиться с ней рядом. Поэтому папа и увез меня подальше, поэтому я никогда её не навещала. Она иногда присылала мне письма, но чаще всего в них был сплошной вздор. Она упоминала о несуществующих людях, о том, что мы якобы делали вместе, а на самом деле такого не было. Писала, что скучает по мне, и извинялась, что не может быть хорошей матерью, но иногда могла написать, мол, злится, что я уехала, что я ужасная дочь.

Сэм посмотрел на неё печально и задумчиво.

— Тогда зачем ты вернулась?

Шарлин выдохнула через нос. Она отпустила ладонь Сэма, подошла к одной из полок и сняла книжку, явно зачитанную, с кучей закладок. Открыла её и начала читать вслух:

«Я убеждал себя, что стремлюсь лишь к нормальной жизни, хотя отлично понимал, что дело в другом. Какая-то часть меня упивалась ненавистью к школе и тем, что может случиться, если я все же не стану туда ходить. Неизвестность интриговала и притягивала. Мне даже, наверное, немного нравилось то, что моя мать — такое странное и сумасбродное создание. Неужели я впал в зависимость от кризисов? Что называется, „подсел“? Я провел пальцем по подоконнику.
— Хочу чего-нибудь нормального, хочу чего-нибудь нормального, хочу чего-нибудь нормального, — несколько раз повторил я». *(1)

Шарлин опустила руку с книгой вниз, а другую уперла в бок. Посмотрела в потолок и сказала, не обращаясь ни к кому:
— Я очень скучный человек.

Сэм открывал и закрывал рот, не зная, что сказать.

— Так и есть, Сэм, — сказала она, всё еще не опуская глаз. — Я хотела, чтобы в моей жизни был смысл, драма. Я хотела закрученную историю, путь героя. Я хотела быть больше, чем… — она обвела себя книгой с головы до ног, — это. И я вернулась. Вернулась, чтобы чувствовать хоть что-то, пусть даже мне будет плохо, — она взяла книгу обеими руками и потрясла её, глядя на Сэма. — Пусть лучше плохо, чем ничего!

Сэм поднялся, обошел диван и встал рядом с Шарлин. Осторожно забрал книгу из её рук. Прикусил нижнюю губу и сказал:
— Если это поможет, я не считаю, что ты хоть капельку нормальная.

Шарлин потянулась забрать книжку из рук Сэма, но он спрятал её за спиной.

— Да? — спросила она, попыталась обойти его сбоку, чтобы достать до длиннющих лапищ Сэма. — Ну, я не ангел, не демон, я, черт возьми, даже не оборотень! — она ткнула пальцем Сэму в живот, и он непроизвольно закрыл его руками, чтобы защититься. Шарлин воспользовалась случаем, выхватила книгу и прижала к груди. — Я начала сдаваться, думать, что так не бывает в жизни, и тут появился ты, — она шагнула назад, снова открыла книгу на новой странице и зачитала:

«Я точно знаю, как это бывает. То есть любить кого-то, кто не заслуживает твоей любви. Потому что этот человек становится твоим единственным достоянием, всем твоим миром. Ведь хоть какое-то внимание — всегда лучше, чем полное отсутствие внимания.
Именно по этой причине иногда лучшим выходом кажется просто перерезать себе вены. В один из тех беспросветно-серых дней, когда восемь часов утра ничем не отличаются от полудня, ничего не происходит, и ты знаешь, что ничего не произойдет. Ты моешь в раковине стакан, он нечаянно разбивается и ранит тебя. И ты вдруг видишь собственную кровь, ярко-красную, живую, и это единственное красочное пятно за целый день. Она течет и течет. Иногда кажется даже, что так лучше: хоть понимаешь, что пока еще живешь». *(1)

Сэм дважды моргнул и едва ли не сшиб Шарлин, так крепко он её обнял и поцеловал. Книга грохнулась на пол у ног, но они не обратили внимания. Их губы двигались жадно, отчаянно, будто в поцелуе они могли найти ответ на неразрешимый вопрос. Они забирали боль и неуверенность друг друга, нежные касания языков утешали раненые души, а прикусывая нижнюю губу, напоминали друг другу дышать. Это не нормально. Это офигенно.

Сэм пятясь повёл их обоих через коридор в спальню Шарлин. Он стал порывисто снимать майку, прерывая поцелуй только чтобы стащить её через голову и бросить на пол. Шарлин целовала его так же страстно, её серьги с подвесками резко раскачивались, руки она запустила в блестящие каштановые волосы Сэма. Наконец он завёл её в темную спальню и попытался нащупать выключатель. Через несколько секунд ему это удалось. Сэм замер, когда свет зажегся. Он медленно отстранился от Шарлин, она всё еще тянулась к нему.

Книги. Комната была завалена сотнями книг. По стенам от пола до потолка тянулись полки с книгами. Через открытые двери шкафа были видны еще полки с книгами. Книги были на полу в стопках высотой до пояса. Сэм шагнул назад, ошарашенный, и нечаянно уронил целую башню, от неожиданного грохота он отшатнулся практически запрыгивая в руки Шарлин.

— Но, что… — Сэм пытался разобраться во всём. — Где… где твоя кровать?

Шарлин улыбнулась.

— Я сплю на диване, — сказала она с озорной улыбкой. — Я же сказала тебе, что здесь никогда ничего не происходило.

— Но я думал, там, в другой комнате… что там было твоё «путешествие»?

— Мое путешествие началось в 1996, когда я переехала в Сиэтл. Я всё еще в пути, теперь ты тоже его часть. Я бы сказала, что в этой комнате всё с 2007-го. Та стопка, что ты свалил? Эта за прошлые полгода, с тех пор как я вернулась, — она присела, чтобы составить книги назад, и Сэм тоже присел помочь.

Он поднимал их и передавал Шарлин, они были ей нужны, и он старался запомнить названия. «Дом листьев», «Библия ядовитого леса», «Посторонний», полное собрание сочинений Кьеркегора, «Что случилось с собакой однажды ночью», «Радуга земного тяготения», «Ромовый дневник» и еще, и другие. Когда она всё убрала, они вместе встали. Сэм был в одних джинсах и выглядел уязвимо, а Шарлин довольно, но несколько отстранённо.

Сэм шагнул к ней, осторожно положил руку на аккуратную стопку книг, другой сжал плечо Шарлин.

— Шарлин, — тихо сказал он, — это точно не нормально.

Она сморщила нос и улыбнулась.

Сэм улыбнулся в ответ.

— А еще это самое сексуальное, что я видел.
    Комментарий к Глава 36: Хочу чего-то нормального
    *(1) Цитата из книги Огюстена Берроуза «Бегом с ножницами»
http://www.e-reading.by/bookreader.php/139636/Berrouz_-_Begom_s_nozhnicami.html

Картинка:
https://imgur.com/a/5REzQ
*надпись:*В нашем фандоме это - нерд. Мы выиграли!*

========== Глава 37: Всё ещё здесь ==========

Дин и Кастиэль нежились в постели какое-то время. Никто из них не знал долго ли, да и никому не было до этого дела. Дин лежал на боку, а Кастиэль позади него, лаская руку Дина, слегка касаясь кончиков пальцев. Ангел запоминал каждую веснушку, каждый волосок. Глазами прослеживал снова и снова границы каждого шрама, заучивая контуры бедер своего человека, как и светлые прядки в его волосах. Дин лежал, позволяя ощущениям усыпить его в мирном спокойствии. Они дышали в унисон, пока пот от их недавних стараний медленно испарялся в воздухе. Наконец, Дин заговорил.

— Спасибо, что не убил меня, — прошептал он.

— Не шути о таком, — был хриплый ответ ангела. Кастиэль потерся носом сзади о шею Дина. — Я бы не выдержал такого — быть причиной твоей гибели.

— Да ладно, Кас, даже если бы я умер, я знаю, ты бы нашел меня.

— Действительно. Я бы никогда не прекратил поиски, но всё равно чувство вины бы убивало меня. Ты это чувство знаешь лучше, чем кто-либо другой.

Дин не ответил, а у Кастиэля перехватило дыхание, когда он понял — что-то не так. Медленно Дин свесил ноги с кровати и встал.

Ангел приподнялся на одной руке и потянулся другой к своему человеку.

— Дин, — сказал со смесью паники и сожаления. — Я имел в виду, тебе известно чувство утраты. Ты знаешь…

— Давай без этого, Кас, — пробормотал Дин еле слышно. Встав, он подошел к шкафу в углу и начал быстро выбрасывать из него одежду. Боксеры. Носки. Джинсы. Футболка. Фланелевая рубашка.

— Дин! — позвал Кастиэль с постели. — Ты — хороший человек!

Он тоже поднялся и направился было к Дину, который неожиданно повернулся, набрасывая свою кожанку на плечи. Он вытянул вперед руку, натягивая куртку, а Кастиэль застыл, где стоял, брови сошлись, голова слегка наклонена.

Губы Дина сжались в узкую линию, он слегка кивнул. Кастиэлю очевидно жаль, Дин это знал. Но это не меняло того факта, что напоминание обо всех людях, что он ранил и убил, стало худшим воркованием после секса за все времена.

— Ангел, — бросил он, — Почему надо всё говорить, что в голову стрельнет? Ты что, умрешь, если промолчишь? — он резко выдохнул через нос и продолжил. — Мне просто нужно немного проветриться, хорошо?

С этими словами он повернулся и вышел через дверь. 

На Кастиэля накатила паника. Он отчаянно любил Дина; он не мог себе простить, что из-за него он чувствует себя хуже, а вовсе не лучше. Он не продумал, что будет после его яркого признания и страсти, которую они разделили. Дин теперь его, но он так же оставался Дином. Угрюмым, ворчливым и всё так же не умел разговаривать по душам. Он знал, то, что он ляпнул… плохо было в контексте. Но также он знал, что это было правдой. Дин хотел, чтоб он себя как-то сдерживал, но Кастиэль не понимал условий. Он не мог просто оставить Дина в этом состоянии. Он должен что-то сказать.

Дин закрыл дверь и вышел в коридор. Он наклонился вперед и мягко оперся лбом о дверь и закрыл глаза. Почему ты вечно себя так ведешь? — спрашивал он сам себя. — Кто-то к тебе тянется, а ты его отталкиваешь. Он не человек, не надо ожидать от него человеческого поведения. Он гораздо больше этого, выше этого. Ты его так много раз отталкивал, а он всё ещё здесь. Всё ещё здесь. Дин тихо вздохнул про себя, открыл глаза и повернулся, чтобы поискать ключи от Детки.

Кас.

Кас стоял перед ним, полностью одетый в помятый костюм и плащ, глаза грустные, а волосы растрепанные после настоящего секса.

— Дин, — прохрипел он. — Ты неправильно меня понял.

Дин был поражен. Он же сказал, что ему проветриться нужно. В каком месте это значит «подкарауль меня за углом?»

— Кас! — в отчаянье сказал он. — Я тебя понял, ясно? Я знаю, что ты не хотел меня расстроить! Ты просто… Я просто… — он умолк. Слова, придурок. Используй свои грёбанные слова.

Но Кастиэль не дал ему шанса.

— Я сделал вывод, что противопоставление между нашей близостью и твоими сожалениями заставили тебя чувствовать себя… сбитым с толку, и за это я приношу свои извинения, — он прочистил горло. — Я хочу быть тем, с кем ты можешь быть откровенен, но твои эмоции имеют значение. Я не хочу мешать твоему… — он сделал жест в сторону коридора, — процессу. Я оставлю тебя, если ты этого хочешь, но ты должен знать две вещи. Я всегда буду рядом, если понадоблюсь тебе, и я всегда скажу тебе правду, даже если она горька. 

С этими словами он наклонился к руке Дина, пожал её и отпустил.

Всё ещё здесь. Всё ещё здесь.

Кастиэль продолжил.

— Также я заметил, что Сэм забрал Импалу, так что возможно тебе придется пройтись вместо поездки.

Дин пару раз моргнул, после чего пробормотал одним словом: — Сукинсын.

Дин бросил на Кастиэля взгляд, который тот не знал как трактовать, потом побежал по коридору прямо в ванную. Кастиэль так и стоял в растерянности, не понимая, что значил тот взгляд. Он продолжал за Дином следить, но сам размышлял: — Это была досада? Грусть? Жалость к себе? Разочарование? Из коридора Кастиэль слышал, как Дин бормочет себе под нос: «Гаденыш забрал мои ключи!», и Кастиэль видел, как он возвращается к нему из ванной с бумажником в руках.

Дин нахмурился и проверил, на месте ли содержимое бумажника, после чего сунул его в карман, а потом взглянул на Кастиэля, который всё ещё терпеливо ждал в дверях спальни, слегка прикусив нижнюю губу и с задумчивым взглядом. Он выглядит так, словно готов ждать вечно, если я об этом попрошу, — подумал Дин с сожалением. — Черт подери, Дин. Он оперся ладонью о стену и уставился прямо на ангела.

Кастиэль смотрел, как Дин делает глубокий вдох носом и решительно идет к нему. Он всё ещё расстроен, — в панике подумал Кастиэль. — Я не знаю, что ещё сказать. Я не хочу сделать всё ещё хуже, я…

Дин вдавил его в дверь спальни, обернул его галстук вокруг кулака и крепко поцеловал замершего Кастиэля. Дин знал, в чём проблема: он слишком много копается в своей же голове. Ему нужно жаркое прикосновение губ Кастиэля, чтобы напомнить себе, кем он является сейчас, в этот самый момент. Прошлое ушло, будущее неизвестно. Кастиэль был настоящим. Настоящее — всё, что имеет значение.

Веки Кастиэля задрожали, словно пытались выморгать мысли. Он не зол, но расстроен. Он благодарен. Я благодарен. С такими мыслями он прильнул к Дину и мурлыкал, улыбаясь в поцелуй своего человека. Дин мягко отстранился, оставаясь нос к носу с Кастиэлем.

— Прости меня, Кас, — пробормотал он. — Хорошо, что ты честен со мной. То, что я такой обидчивый, — не твоя вина. С тобой я чувствовую себя уязвимым, но это не то же самое, что слабым, — он наклонился к нему и прижался лбом к лбу Кастиэля. — Я не особо умею говорить.

Кастиэль улыбнулся и промурлыкал:

— Это странно, твой рот похоже отлично работает.

Дин прижался к нему, закрыв глаза, чтобы одарить его ещё одним медленным маленьким благодарным поцелуем. Неожиданно его глаза распахнулись.

— Пирог! — восторженно выдал он, ударив рукой по двери.

Кастиэль широко улыбнулся, когда Дин повернулся и помчался по коридору.
    Комментарий к Глава 37: Всё ещё здесь
    Поздравляю с 1 мая!
Картинка к главе: http://savepic.ru/13789389.jpg

========== Глава 38: Реальность магии ==========

— Я рада, что ты не обыкновенный скучный чувак, Сэм, — сказала Шарлин с искренней теплотой в голосе. Она повернулась и вышла из комнаты, затем вернулась с майкой Сэма. Бросила её ему, добавив: — Уже пять утра, пора этому свиданию прибавить газу!

— А это свидание? — ухмыльнулся Сэм, натягивая майку через голову.

— Сэм, — не дрогнув ответила Шарлин, — мы поиграли в Галагу, пили ром, ели хот-доги и даже, блин, слушали Cure.

— Ну, если рассматривать под таким углом…

Шарлин закрыла дверь и вприпрыжку сбежала по лестнице, по пути надевая кофту. Сэм медленно шёл следом, осторожно опираясь на каждую ступеньку, чтобы поберечь ушибленное место. Шарлин ждала его снаружи, засунув руки глубоко в карманы, в рассветных лучах глаза её казались не такими яркими. Она изо всех сил старалась скрыть свой восторг, но Сэм видел, как она едва заметно раскачивалась на пятках. 

— И я снова прокачусь на этой машине! — вдруг воскликнула она, высоко вскинув кулак, больше не в силах сдерживаться. 

— Поверь мне, через некоторое время уже так не радуешься, — возразил Сэм с улыбкой.

Она опустила кулак пониже и указала прямо на Сэма.

— Не порти мне впечатление, Сэмми.

Сэм поднял руки, сдаваясь, и поморщился. Шарлин наклонилась к нему и прищурилась.

— Ты правда здорово расшибся, да? Зачем ты вообще пытался прыгнуть?

— Я хотел хот-дог? — пожал плечами Сэм.

— Ой, да ладно. Ты серьезно думал, что я откажу тебе в хот-доге?

Сэм едва слышно вздохнул.

— Я не хотел тебя разочаровывать. Чтоб ты не думала, что я легко сдаюсь.

— В следующий раз, когда я попрошу тебя сделать что-то глупое, Сэмми, не делай только потому, что я попросила, — наставительно произнесла она, но широкая улыбка выдала её. — Делай потому, что ТЫ хочешь натворить глупостей, ну знаешь, себе в назидание, — Шарлин медленно, осторожно дотронулась рукой до Сэмовой задницы, и он инстинктивно отскочил. Она замерла на месте, рука зависла в нескольких дюймах, и взглянула на Сэма с беспокойством.

— Э… — скривился он, — всё нормально. Бывало и хуже. Намного хуже, вообще-то.

Шарлин медленно-медленно и легонько ткнула пальцем в задницу Сэма, не отводя глаз. Сэм зашипел от боли.

— А… думаю, лучше бы ты разрешил мне посмотреть на ушиб, — сказала она с искренним беспокойством.

— Не, всё не так плохо, правда. Просто стало больше болеть, потому что я протрезвел.

Её поднятая бровь сказала сама за себя.

— Ладно, ладно, — сдался он. — Я разрешу тебе посмотреть, когда мы доедем до …

— МАГИЧЕСКОГО БУНКЕРА! — нараспев воскликнула она, разводя руками, будто запускала в небо радугу.

Сэм усмехнулся.

— Думаю, ты слишком много себе напредставляла. Реальность магии не так увлекательна, как идея о ней.

— Хочешь, я возьму замороженной морковки в дорогу? — предложила она, указывая большим пальцем себе за спину на дом.

— Дин меня убьет, если морковный сок протечет на сиденье его Детки, — предупредил Сэм с улыбкой. — Пойдем, я покажу тебе багажник.

— Погоди, а что в багажнике? — спросила Шарлин, широко распахнув глаза.

Они вернулись к бару, перед ним стояла Импала, припаркованная там же, где Сэм её оставил. Он обошел машину, Шарлин шла следом, подпрыгивая от нетерпения, как ребенок. Сэм наклонился открыть багажник, но замер.

— Что? Что случилось, Сэм? — беспокойно спросила Шарлин.

— Просто… — он не договорил. Здесь уже не было магии, только что понял он. Это уже была территория страха. В багажнике была куча оружия, инструменты для пыток и убийств. И на этом моменте героиня приходит в себя, понимает, что она чуть было не села в машину к маньяку, — подумал он про себя. — Но я пообещал ей, что покажу всё. Он кашлянул и поднял крышку.

Шарлин молчала рядом. Молчание пугало Сэма больше, чем любой оборотень. Стояла предрассветная тишина, и Сэм отчетливо слышал её размеренное дыхание: вдох — выдох, вдох — выдох. В багажнике были разложены по местам ножи, мачете, пистолеты, сырье для заклинаний и очень, очень много соли и керосина.

Наконец она медленно повернула голову к Сэму, сузив глаза, всё веселье ушло из них. Его сердце оборвалось, упало до земли, проваливаясь всё глубже. Она моргнула, потом еще раз. Потянулась и крепко сжала руку Сэма в своей.

— Я знаю, что не все истории весёлые, Сэм, — тихо сказала она, лицо её смягчилось. — Я ожидала этого, — сказала она, указывая на оружие в багажнике. — Но я не ожидала… — она задумалась, подыскивая слова. Вновь сжала руку Сэма и не отпускала. — Я не ожидала, что мне станет так грустно. Грустно за тебя.

Сэма охватил стыд. Он сжал челюсть, на глаза навернулись слезы — плохо получалось выглядеть сильным.

— В этом всё равно есть чудо, реальность магии, как ты сказал. Это, — махнула она снова на вещи в багажнике, — показывает, что ты человек. Человек, который делает свою работу подходящим для этого орудием. Работу, которую ты любишь и ненавидишь, которая безвозвратно забрала у тебя многое. Твоя история может быть трагедией, Сэмми, и… но всё равно, это прекрасная история, — она перевела взгляд с Сэма на багажник, не ослабляя хватку на его руке даже на немножко.

Они стояли так какое-то время, но Сэм не знал, что сказать, поэтому он просто наклонился и поцеловал её в ухо, нежно и печально. По Шарлин прошла дрожь и она выпустила его руку, а вместо этого прижалась к нему и положила его руку себе на талию. Склонила голову ему на плечо и вздохнула: 
— Я хочу показать тебе кое-что.

Она потянулась к поясу свободной рукой, вынула керамбитовое лезвие из ножен и протянула его в руке перед собой, перед Сэмом.

— Я купила его, когда переехала сюда. Думала, оно мне пригодится, я же буду здесь одна, не зная никого. Я представляла себе опасности и тайные заговоры, и странные семьи деревенщин, которые женятся друг на друге, а оказывается, самый опасный человек, которого я встретила здесь кроме своей мамы — это ты.

Она убрала нож в чехол и снова посмотрела на Сэма, её голубые глаза блестели, на лице была полуухмылка.
Вдруг, Сэм целовал её, смаргивая слёзы, крепко сжал её за плечи, будто так хотел убедиться, что она из плоти и крови. Она была настоящая, всё было настоящее, не книжка и не фантазии. Он знал, как заканчиваются трагедии. И молился Богу, чтобы она ошиблась.
    Комментарий к Глава 38: Реальность магии
    Картинка к главе: https://imgur.com/a/gcEoP
*Перевод глав про Сэм и Шарлин (с) redcrayon 

========== Глава 39: Молекулы ==========

Примечание автора оригинала:
Непристойности во всей красе
Примечание переводчика:
Факт дня: гугл переводит фразу автора выше «Gratuitous smut» как «дармовые шлюхи», но несмотря на это, глава 39 — моя любимая))) Обратите внимание на картинку в примечаниях ;)
Пришло время увести детей от экранов! Да, уже была одна рейтинговая глава и кинк на крылья, но тут, ребятки, настоящее food porn, не читайте это в публичных местах : Р


Кастиэль прошёл по коридору в гостиную следом за Дином, который стоял, уперев руки в боки, и изучал парад пирогов на огромном столе с картой. Он любовался ими, словно он путешественник, открывший землю неведомой доселе красоты. Кастиэль сдерживал улыбку, смакуя вид удивленного Дина. Потом он заметил Сэмовское… послание.

— Тут написано ЖОПА, — сказал Кастиэль низким голосом.

Дин повернулся к нему, вопросительно подняв бровь. 

— Дело рук Сэма, я полагаю?

— Я бы выкинул одну букву, а две другие заменил бы на «с» и «к».

— И нафига писать «сок»?

Кастиэль прищурился и взглянул на Дина сквозь длинные ресницы. Дин моргнул и, всё еще не догоняя, поднял бровь. Кастиэль прочистил горло и едва заметно улыбнулся. 

— Тебе нужна вилка?

— Ага, ещё бы, мне точно нужна вилка! — радостно ответил Дин, внимательно рассматривая каждый пирог, решая с какого же начать.

Кастиэль сходил на кухню и вернулся с посудой.

— Я взял на себя смелость включить кофемашину, — сказал он своим фирменным хриплым монотонным голосом.

— Спасибо, Кас, большое спасибо… Кас! Кас! «К» и «С» для КАС! — вскрикнул он, ударив по столу от удивления и досады.

— Да, Дин, — ухмыльнулся ангел, — «К» и «С» для «Кас».

Дин подошел и вырвал вилку у Кастиэля из рук и игриво указал ею на него.
 
— Может я время от времени и туповатый сукин сын, но зато я хотя бы симпатичный.

— Да, хотя бы так, — кивнул ангел, соглашаясь, по голосу было ясно, как он счастлив.

Дин снял куртку, выбрал место и подтянул к себе два избранных им пирога. Кастиэль обратил внимание, что первым был яблочный, который он оставил под дверью комнаты Дина, а вторым был персиковый с рассыпчатой корочкой.

— Кас, я просто хочу, чтоб ты знал, что я очень, ну очень-очень счастливый Дин прямо сейчас.

— Это меня радует.

— Серьезно, чувак. Никто такого для меня никогда не делал. Это просто… — Дин умолк, а Кастиэлю осталось растроганно наблюдать за ним и задумчиво улыбаться. 

Сразу после этого раздалось пиканье с кухни.

— Это, наверное, кофе. Погоди, — с этими словами, Кастиэль ушел на кухню.

Пирожковая блажь нахлынула на Дина волнами, заставляя сдерживать улыбку за улыбкой. Во всём этом, строго говоря, не было никакого смысла. Кастиэль проделал большой путь, чтобы совершить поступок, который любой другой счел бы глупостью, но это много значило для Дина. Кас ухаживал за ним и добился своего. Пирогами. Изобилием самых разных пирогов.

Кастиэль вернулся с двумя кружками кофе, для Дина и для себя, просто чтобы чем-то себя занять. Поставил свою кружку на стол, а чашку для него — рядом с избранными пирогами. Кас начал убирать руку, но Дин перехватил её и притянул его к себе. 

— Иди сюда, ангел.

Кастиэль опустился на колени и невинно спросил:
— Да, Дин?

— Ангел, я хочу чтобы ты поел пирог со мной.

— Дин, пирог будет потрачен на меня впустую. Ты же знаешь, я…

— Ага, Кас, я знаю. Знаю, что для тебя это просто молекулы, но не знаю, — он слегка пожал плечами. — Я просто хочу разделить его с тобой, это ведь имеет смысл?

Кастиэль кивнул. Как ничто другое, это символизировало возможность союза, личной связи.
— Это честь для меня. Подожди, — он поднялся и прошел на кухню, вернулся со второй вилкой.

Ангел подвинул кресло и сел, поближе к Дину. Дин продолжал указывать вилкой то на один, то на другой пирог, и обратно, не в силах выбрать. Кастиэль ждал, думая, что будет грубо начать есть до своего человека. Наконец, вилка замерла, указывая на яблочный пирог. Дин смотрел прямо на Кастиэля, глазами говоря: Я собираюсь сотворить с этим пирогом нечто невообразимое. Именно с таким видом он отломил себе огромный фирменный Диновский кусок. Кастиэль замер в ожидании, отчаянно надеясь, что пирог  достаточно хорош, чтобы понравиться его человеку. Ему не пришлось долго ждать стонов наслаждения вкусом.

— Ох, Кас, — простонал Дин с полным пирога ртом. — Ты — лучший!

Он улыбнулся, сделал глоток кофе и отломил себе ещё один большой кусок.

Кастиэль выдохнул от облегчения: Ты сделал всё правильно. Он счастлив. Ангел осторожно потянулся отломить кусочек, но вернул вилку обратно. Он не хотел, чтобы Дин видел его уклончивость, и наконец сдался, отломил пару кусочков яблока и корочки. Медленно, нерешительно поместил пирог в рот и прожевал. Неприятные ощущения. Для Кастиэля это была простая противоположность пустоте во рту. Что-то там было и мешало рту нормально функционировать. Он подумал, что кофе может помочь, но оно только увеличило содержимое в объеме. Ангел быстро прожевал и проглотил, молясь, чтоб его неприятные впечатления не были заметны со стороны.

Дин, похоже, не замечал. Глаза его были далеко, за мили отсюда, полные блаженства от пирога и невообразимой благодарности к Кастиэлю, ангелу Господнему. Кастиэль потянулся ещё за кусочком, и Дин тоже, но прежде чем ангел поместил кусок в рот, Дин взял его свободную руку и сжал её.

— Для меня это много значит, Кас. Ты ведь знаешь это, да?

Кастиэль кивнул и мельком улыбнулся. Дин продолжил крепко держать его руку, вновь набивая рот пирогом, и Кастиэль последовал его примеру.

Что-то не так, — подумал Кастиэль. — Хм, нет, не «не так», просто иначе. Он взглянул на Дина, тот всё так же восторженно жевал. Тогда ангел переключил внимание на свой собственному рту и попытался понять новые ощущения. Похоже было, как будто смотришь в небо солнечным днём, а потом видишь фигуры в облаках, хотя ещё недавно они были просто клочками белого. Один похож на кролика, другой на привидение, а потом одно неожиданно похоже на пирог.
 
Пирог. Он чувствовал вкус пирога! Засахаренная яблочная корочка во рту. Слоеная корочка была одновременно мягкой и хрустящей, и её прекрасно дополняла корица. Открытие было настолько поразительное, что Кастиэль выронил свою вилку, не замечая, как она упала на стол.

Дин вздрогнул, очнувшись от пироговой пелены, чтобы увидеть как Кастиэль сидит с выражением лица, которому подходит только слово «эйфория». Дин отпустил руку ангела, и помахал своей перед его лицом.

— Ты в порядке, дружище? — спросил он с ухмылкой.

Стоило Дину выпустить его руку, как облака рассеялись, и во рту осталась лишь бесформенная и безвкусная масса. Кастиэль скривился и с трудом проглотил её, потом помотал головой от отвращения. Он моргнул, с трудом приходя в себя от такого количества ощущений.

Он прочистил горло. 

— Дин, я смог почувствовать вкус пирога. Лишь на мгновение, но я почувствовал его.

— Правда? — восхищенно выдохнул Дин. — Но как, черт побери…?

— Я не уверен. Только что было приятно. Но потом ты отпустил мою руку и неожиданно всё стало… снова просто молекулами, — на лице Кастиэля отразились разочарование и сомнение в самом себе. 

— Минутку, подожди-ка, — прервал его Дин, — Когда я держал тебя за руку, ты действительно чувствовал вкус пирога? Но когда я отпустил — снова не мог? — с этими словами он обеими руками схватил и крепко сжал руку своего ангела, — Попробуй ещё кусочек, — сказал решительно Дин, чье лицо было предельно серьезным. 

Кастиэль открыл было рот, чтобы заговорить, но не мог найти слов. Вместо этого он сделал глубокий вдох, отломил ещё кусочек и положил его в рот.

Волны наслаждения накрыли его. Сладость с кислинкой, слоёное и хрустящее — вкусы будто танцевали у него во рту, воспевая всё счастье, что Кастиэль разделил с Дином на этой Земле. Кастиэль не смог сдержать стон.

— Кас, ты реально чувствуешь вкус? — восторженно спросил Дин. — Что случится, если я просто отпущу…

Кастиэль вцепился в него, с полным пирога ртом и широко открытыми глазами, он слегка покачал головой. Не смей отпускать, Дин Винчестер, — грозно посмотрел он. Кас прожевал, проглотил, и отломил ещё кусочек, типичный Диновский.

Дин прикусил нижнюю губу. Он не знал, что происходит, но был в восторге от выражения лица ангела. Полное блаженство. Господи, — подумал Дин. — Я что, всегда ем пирог с видом да-детка-трахни-меня?..

— Кас, скажи мне, — преисполненный любопытства, спросил Дин. — Какой он на твой вкус?

Кастиэль взялся за очередной большой кусок, а потом пробормотал с набитыми щеками:
— Нет слов, Дин. Только звук, — после чего он снова застонал.

Дин чувствовал, что от звуков, которые издает его ангел, становится тесно в штанах. Кастиэль снова проглотил и потянулся за очередным куском, но Дин поймал его руку. Он мягко забрал вилку и Кастиэль тихо всхлипнул. 

— Не волнуйся, ангел, — с любовью промурлыкал Дин. — Я сейчас.

Всё ещё держа Кастиэля за руку, он потянулся вилкой к нетронутому персиковому пирогу с посыпкой и отломил щедрый кусок.

— Я думаю, тебе этот понравится ещё больше, — хрипло сказал он, голос был полон желания. Очень медленно поднес вилку к мягким губам Кастиэля. Дин чувствовал, как ангел дрожал от нетерпения, а потом замер, когда пирог оказался у него во рту. Кастиэль прикрыл глаза, обхватывая вилку губами, чтобы и крошки не упустить.

Персиковые цветы плыли сквозь сознание ангела, как и пчелы. Милые пчелки трудились, опыляя деревья и помогая им породить плоды, пчелы же сделали мёд, чтобы пирог стал еще слаще. Кастиэль чувствовал труд Земли и любовь бесконечной Вселенной, что создали этот единственный кусочек, которым он наслаждался. Это было прекраснее Рая.

Кастиэль снова застонал, и Дин возбудился ещё сильнее. Я больше не смогу относиться к пирогам так, как прежде.

Дин кормил Кастиэля — кусок за куском, и с каждым ангел впадал во всё большую эйфорию, теряясь в ощущениях. Наконец, Дин не выдержал. Он вылез из кресла и взобрался на колени своему блаженствующему ангелу, всё так же держа его за руку. Бросил вилку на пол, левой рукой отковырял ещё один маленький кусочек персикового пирога и осторожно поместил его Кастиэлю в рот. Он позволил своим пальцам чуть задержаться и медленно пройтись по нижней губе ангела вниз. Кастиэль издал стон ещё громче и сильнее, чем раньше, и Дин почувствовал, что его тесноте в штанах ангел откликается тем же под ним.

Дин взял ещё пирога в руку и на этот раз поместил его глубже ангелу в рот, и теперь Кастиэль встретился с ним взглядом. Глаза сияли голубым со страстью и жаждой, он обхватил ртом пальцы своего человека и обсосал их. Крошки пирога рассыпались по подбородку Кастиэля, и Дин наклонился к нему, медленно их слизывая, поднимаясь вверх к его рту. Он убрал пальцы, когда их губы встретились, и Кастиэль застонал от наслаждения.

Ангел с трудом оставался в настоящем. Он наклонился к столу и взял немного пирога в руку. Поднес к губам Дина, и тот жадно принял его, обсасывая пальцы Кастиэля, пока на них не осталось ни крошки. Человек вторил стонам ангела, его ресницы трепетали от наслаждения.

Кастиэль наклонился к Дину и встретился с его жадными губами. Он освободил руку своего человека, чтобы стянуть рубашку, не разрывая поцелуя. Чтобы снять футболку Дина через голову, он скользнул под неё рукой, на спину, прерывая поцелуй.

Они с трудом поднялись, балансируя, словно акробаты, чтобы всё время касаться кожи, пока избавляли Кастиэля от пиджака и рубашки, позволив всему этому упасть на пол. Ангел ослабил галстук, чтобы стянуть его, но Дин схватил его за руку, останавливая. Он отстранился от его рта, от чего у Кастиэля перехватило дыхание.

— Оставь его на себе, ангел, — прорычал Дин, он сгорал от желания. Поправил галстук и снова поцеловал Кастиэля, глубже на этот раз, языки сплелись со вкусами персика и ванили. Дин наклонился и разорвал рубашку ангела так, что пуговицы разлетелись фейерверком во все стороны.

Кастиэль растворился в ощущениях. Это не было похоже на внеземные впечатления от сна Дина или когда его человек так страстно показывал свою любовь на материальном проявлении его крыльев. Это было наслаждение древней природы — наслаждение человеческим грехом.

Пара разделась до штанов, когда Дин схватил первый попавшийся пирог позади себя. Он разорвал их с Кастиэлем поцелуй, вызывая у ангела дрожь, а потом растёр вишневый пирог на губах своего ангела. После чего провёл по своему рту, оставляя ярко-красный след.

Веки Кастиэля трепетали под атакой закатного солнца, взорвавшегося розовым и оранжевым над горами, бесконечно растекаясь во всех направлениях. Ангел тряхнул головой и моргнул, и тогда он увидел лицо своего человека в тех же цветах заката, он больше не мог себя сдерживать. Он бросился к Дину, целуя и слизывая остатки пирога с его подбородка, щек и рта. Он целовал его глубоко, страстно, вдавливая вниз и в край стола с огромной картой. Некоторые из пирогов попадали на пол, но никого из них это не заботило. Того, что между ними — более чем достаточно.

Они страстно целовались, жадно, крепко впиваясь губами, пока боролись со своими штанами и бельем, сбрасывая их на пол. Кастиэль взобрался на Дина, оседлал его, теперь местом контакта стал таз. Он чувствовал, как горит желание Дина, твердое и жаждущее их близости. Дин не сводил глаз с ангела, дыхание прерывалось от нетерпения, он приподнялся на локтях и сграбастал полную пригоршню пирога, на этот раз черничного, и измазал им свои грудь и шею. С неугасимым желанием в глазах он медленно поднес руку ко рту Кастиэля и приоткрыл пальцами его полные губы. Ангел жадно вылизывал эти пальцы языком, а Дин намотал галстук на липкий кулак и притянул Каса ниже к себе.

Кастиэль приник ртом к груди Дина и начал вылизывать и целовать её за гранью простой похоти и желания. Он хотел Дина, всего целиком, и пока его рот прокладывал путь наверх, желание усиливалось. Дин начал стонать, не из-за пирога, но из-за своего ангела, который начал непроизвольно вдавливаться в него пахом с каждым поцелуем и слизыванием. Эрекции были зажаты между ними, огонь, который усиливался с каждым движением их тел и исходил из их чресел, наполнял каждую каждую клеточку головокружительным желанием.

Именно в тот момент Кастиэль изменился в лице. Глаза прояснились, а потом загорелись жарким лазурным огнем. Губы сжались в тонкую линию, дышал он через нос резко и рвано. У Дина вдох застрял в горле: вид его ангела вызывал страх и возбуждение. Кастиэль выглядел так, будто был готов съесть его.

Ангел знал, чего хотел. Ему было плевать правильно ли это, этично ли. Человеком он не был, но это ему и не нужно, чтобы грешить как человек и наслаждаться плодами греха. Медленно он сполз с Дина, удерживая их контакт, оставляя одну руку у него на ноге. Его человек заскулил от неожиданного потери давления и трения; образовавшееся между ними пространство казалось расстоянием в мили шириной. Всё так же глядя ему в глаза, Кастиэль зачерпнул остатки яблочного пирога и размазал его по животу Дина. Продолжая вести рукой ниже, дойдя до паха, он провел измазанной рукой по возбужденному члену, который задрожал от этого прикосновения. Дин закатил глаза и судорожно выдохнул.

— Кас, — прошептал он с наслаждением. — Кас, ты делал это прежде?

Голос ангела был похож на рык.

— Без разговоров, Дин Винчестер.

Неожиданно рот и руки Кастиэля были словно всюду сразу на Дине — ангел занимался любовью с его животом, целуя и вылизывая каждую крупинку пирога с дрожащих мышц. Бёдра Дина начали непроизвольно двигаться, когда Кастиэль нашел свой путь вниз, ещё ниже, играя с волосами на краю паховой зоны.

— К-кас, — пролепетал Дин, — ты…

У Дина перехватило дыхание, когда он неожиданно почувствовал, что Кастиэль взял его в рот, мягкие губы крепко обхватили возбужденный член. Язык его ангела жадно кружил по нему, пока рот поднимался вверх и опускался вниз, захватывая целиком, глубоко. При этом ангел ни на секунду не отрывал глаз от своего человека: голубое пламя сияло сквозь темные ресницы, а Дин не мог посмотреть в сторону, даже если бы захотел. Жаркий рот Кастиэля и его завораживающий взгляд — это слишком много; казалось, что эти глаза, полные эйфории и решительности, пульсировали в такт с движениями его рта. Дин жадно принимал это, вбирал его в себя с той же жаждой, что и Кастиэль. Внезапно Дин достиг пика, кончая так сильно, что вбился в Кастиэля, выкрикивая единственное слово, которое он теперь знал.

— КАС!

Пока Дин наполнял спермой его рот, сознание Кастиэля переместилось на пляж с холодным ветром в конце дня, звуки волн, бьющих о берег и возвращающихся, горизонт слегка потемнел там, где Рай и Земля слились в одно целое. Соленая жидкость наполнила ощущения, и ниже на пляже он мог увидеть идущего Дина. Его человек повернулся и улыбнулся ему.

С этим Кастиэль кончал, и кончал, волны наслаждения били по нему, словно море в шторм. Он оторвался от человека и выкрикнул единственное слово, которое он теперь знал:

— ДИН!
    Комментарий к Глава 39: Молекулы
    Вариации на тему, что Кас видел под пирогами:
https://imgur.com/a/5GFxf
https://imgur.com/a/PcMLV

Ещё о пирогах: https://imgur.com/a/SmJul
Уил Андерсон о геях в армии: &quot;Если ты готов отдать жизнь ради защиты моих прав, то ты можешь хоть с пирогом трахаться. Я его для тебя даже подогрею&quot;.


========== Глава 40:  Для Каса ==========

От автора оригинала: 
Спасибо всем, что подбодрили меня добрыми словами! Они много значат для меня! Если у вас есть какие-либо предложения или комментарии, пишите, пожалуйста. Я всегда рада конструктивной критике.
От переводчика:
Тут, как и в других главах о Сэме и Шарлин, работала в основном redcrayon, но я решила, что мы оставим в этот раз пометку от автора, так как под ней мы легко можем подписаться — очень ждём и надеемся на комментарии. Особенно на критику — в одной лишь прошлой главе было ооочень много пометок мне от redcrayon. NC — коварный рейтинг, читать легко, а перевести трудно. Всегда есть риск что-то упустить. Не стесняйтесь также не соглашаться с автором оригинала — если что-то вас беспокоит или наоборот очень сильно радует, то мы ей передадим. Приятного чтения!


В предрассветных лучах Шарлин замерла в объятиях Сэма, улыбнулась, пока он её печально, отчаянно целовал. Она отодвинулась, поднесла руку к его губам и взглянула добрыми голубыми глазами. Прикосновение холодных пальцев к разгоряченным губам вернуло Сэма в настоящий момент, успокоило, Шарлин знала, что оно поможет.

— Сэмми, Сэмми, всё хорошо, — прошептала она. — Я здесь, ты здесь, всё хорошо.

Сэм проглотил слёзы.

— Ты права, — тихо сказал он.

— Обычно я права,  — так же тихо ответила она.

— Нет, ты права насчет того, в какой истории я нахожусь, — сказал он, в голосе читались нотки беспомощности. — Это трагедия. И всегда была трагедией. 

Шарлин провела руками по плечам Сэма сверху вниз и взяла его ладони в свои.

— В этом есть своя красота. Благородство, жертвенность, любовь — всё есть в том пути, что ты выбрал для себя.

— Ты не понимаешь, — подавленно ответил Сэм, отпуская её руки. — Этот путь, — он указал на Импалу, — недобрый. Он портит людей.

— А тебя он испортил? — тихо спросила она.

— Никто не возвращается с этого пути лучше, чем был до того, и многие не возвращаются вообще, — радость в глазах Сэма погасла. — Я не хочу того же для тебя.

Шарлин шагнула назад. Она заправила прядь черных волос за ухо и упёрла руку в бок. Её голос стал твёрдым и строгим: 
— Сэм, ты идиот.

У Сэма отвалилась челюсть, брови сдвинулись, он не нашелся, что сказать.

Шарлин продолжила:
— Сэм, я серьёзно. Если ты думаешь, что после всей работы, людей, которых ты спас, твоей любви в Касу и твоему брату… Если ты думаешь, что после всего этого ты плохой человек? Ну, тогда ты идиот или настоящий мазохист. 

Она снова придвинулась и выражение её лица смягчилось. Она нежно прикоснулась к его лицу. Под её пальцами сжималась и разжималась челюсть, он перевёл взгляд на землю и снова в её глаза. Она приблизилась к его уху и прошептала: 

— Так кто ты?

Сэм едва ворочал языком.

— Ч-что? — едва выговорил он.

Шарлин закрыла глаза и стала цитировать по памяти, слова лились под мерный ритм:
— Отмоет ли с моей руки весь океан Нептунов эту кровь? 

Сэм задышал быстрее. Макбет. Она цитировала Макбета. Шарлин медленно открыла глаза, и в них Сэм видел, что она ожидала его реплики, ответа на свой вопрос. Она снова погладила его по плечу, взяла за руку.

Он сделал глубокий вдох, сжал её руку, закрыл глаза, пытаясь вспомнить слова:
— Верней, моя рука, морей коснувшись, их празелень окрасит в красный цвет. 

Когда он снова открыл глаза, увидел, что Шарлин кивает со знанием дела.

— Мазохист, — ответила она с сочувствием. — Ты совершал дурные поступки и ты раскаиваешься за них каждую свободную секунду. Ты боишься, что без вины, без ненависти к себе, у тебя ничего не останется, — она отпустила его ладонь и прильнула к нему, притянула длинными руками в успокаивающее объятие. Затем ободряюще прошептала на ухо: — А плохо — это лучше, чем ничего, правда?

Сэм безропотно кивнул крепкой, грациозной женщине с голубыми глазами, женщине, которая не боялась говорить что думает, которая явно знала устройство его мыслей лучше, чем он сам. Он обнял её за талию и крепко прижал в ответ.

Шарлин взяла лицо Сэма в ладони и прижалась лбом к его лбу.

— А теперь послушай, Сэмми, ты прекратишь жалеть себя. Я большая девочка, мне не нужна твоя защита. Мы сядем в машину, поедем в магический бункер, и ты покажешь мне все свои книги и разрешишь встретиться со своим старшим братом. Мне надо обнять Кастиэля и, черт побери, я хочу немного этого дурацкого пирога, —она легонько стиснула Сэма. — Ты понял меня?

Сэм кивнул снова.

— Так точно.

Шарлин выпустила Сэма и пошла закрыть крышку багажника, когда что-то упало внутрь. Она наклонилась и достала небольшой прямоугольник, завернутый в черный пакет, как те, что дают при покупке алкоголя. Он, похоже, был спрятан под обшивку багажника. Шарлин распрямилась и подала Сэму на инспекцию.

— Что это? — с любопытством спросила она.

Вопрос выдернул его из задумчивости.

— Э, никогда раньше не видел.

Он взял прямоугольник из рук Шарлин и медленно размотал черный пакет. Внутри был прозрачный подкассетник, а в нем простая белая аудиокассета. На кассете, почерком его брата были написаны маркером два слова.

Для Каса.

Шарлин наклонилась поближе, чтобы взглянуть. Она рассматривала её с любопытством, а затем выпучила глаза и встретилась с таким же взглядом Сэма. Она захлопала по его руке, восклицая: 
— Ох блин, ох блин, это то, что я думаю?

— Дин сделал сборник для Каса? — ответил Сэм вопросом на её вопрос.

— О боже, мы ДОЛЖНЫ его послушать!

— Разве это не… вторжение в личную жизнь? — колебался Сэм.

— Сэмми, наверху ты мне признался, что по крайней мере один раз Дин точно зажимал твою зубную щетку в подмышке.

Он сжал губы и его передернуло.

— Вот именно, — ответила она. — Плевать на правила.

Они оба забрались в Импалу, и Шарлин поскорее включила стерео. Вытащила старую кассету, ту, под которую Кас пел для Дина, и засунула её в карман, чтобы не потерять. Затем осторожно вынула кассету с надписью «Для Каса», покрутила её, чтобы убедиться, что они точно начинают со стороны А, и вставила её в проигрыватель. Сэм завел мотор, и они стали ждать музыку.

— О боже, я сейчас умру, — пробормотала Шарлин еле слышно.

— Такое ощущение, будто я читаю его дневник, — пробормотал Сэм в ответ.

— Ты бы обязательно залез в его дневник и ты это знаешь.

А затем заиграла музыка.

    Комментарий к Глава 40:  Для Каса
    For Cas: https://imgur.com/a/Xlcz3

Видели ли вы последние вышедшие серии 12 сезона? Спойлер! Дин действительно подарил Касу кассету, но что на ней написано, мы вам не скажем — смотрите сами :Р

========== Глава 41: Солдат, слуга, средство ==========

— Я думаю, пирог мне нравится, — заявил Кастиэль хрипло, еле дыша. Он разлегся на спине на полу рядом со столом с картой, совершенно голый (не считая галстука), всё тело было покрыто липкими остатками полудюжины пирогов, словно битва едой в стиле Джексона Поллока. Вокруг него валялись пустые и почти пустые упаковки из-под пирогов,  одежда, перевернутый стул, а также останки тех пирогов, что не попали не в и не на Дина и Кастиэля. Выглядело это всё словно оргазм булочной.

— Кас, — томно обратился к нему Дин с вершины стола, на котором он всё ещё лежал, — я думаю, с этого момента у меня будет стояк всякий раз, когда я буду есть пироги, до конца моих дней.

— Звучит… неудобно, — сочувственно ответил ему Кастиэль с пола.

— Стоило того, — искренне ответил Дин.

— Я не думаю, что смогу встать, Дин, — пробормотал Кастиэль сонно. Он слышал как Дин простонал, а потом увидел, как его ноги свисают со стола рядом с ним, а потом мягко и осторожно ступают, обходя тестовое буйство. Его человек встал на колени рядом с ним, и Кастиэль так кайфовал, что не смог сдержать хихиканье. Лицо Дина было вымазано розовым и фиолетовым, грудь — желтым и оранжевым. Мелкие крошки посыпки прилипли там и тут, а в волосах застряла голубика.

— Что смешного, дружище? — спросил Дин в притворном негодовании, отлично зная, что именно в этом смешного. — На себя посмотри!

— Спускайся сюда, ко мне, — промурлыкал ангел. Дин подчинился, опустившись на липкий пол, чтобы лечь сбоку, головой на грудь ангелу, закинув руку и ногу сверху, защищая. Сочетание жаркого дыхания Дина с его холодной кожей вызвало дрожь у ангела.

— Кас, что это, черт подери, только что было? — вслух задумался Дин.
— Я всё ещё не уверен. Последние 24 часа были очень… сбивающими с толку, — ответил Кастиэль низким голосом.

— Ага, это точно, — ответил Дин игривым, самоочевидным тоном. — Ты влез в мои сны, потом признался в любви ко мне моему брату, охрененно выжег моих внутренних демонов, и я видел тебя во всем твоём ангельском великолепии… о, да…

— Дин, — прервал его Кастиэль. — Ты…

— Ох, ангел, я только начал, — он запустил руку под галстук своего любовника. — Потом была эта часть, где я вел себя как скотина, а ты исчез, и вместо того, чтобы меня — дурака такого— оставить страдать одного, вернулся с двадцатью пирогами и охрененной любовной балладой. Потом мы дали волю кинку на крылья, а ещё астральная проекция была, и ты взорвался ангельским огнем всюду, и наконец мы трахались, покрытые пирогами, — Дин ухмыльнулся и сделал паузу. — Давай просто скажем, я понимаю, почему ты сбит с толку.

Какое-то время Кастиэль не отвечал.

— Дин, — начал было он, голос его был полон грусти.
 
Дин отпустил галстук и оперся на руки, чтобы взглянуть в лицо своему ангелу. Он видел в его глазах влажных и далеких, что тот пытается отвести взгляд.

— Ну, ну же, — попытался подбодрить Дин. — Ангел, поговори со мной.

Кастиэль встретился взглядом с Дином, и прикусил нижнюю губу. Он сделал глубокий вдох через нос, прежде чем сказать:
— Я сбит с толку и боюсь, что я не знаю, что со мной происходит. Я тут с тобой и потому счастлив. Я делюсь с тобой новыми впечатлениями, и думаю, что больше ни с кем не хотел бы их разделить. Но пора взглянуть в лицо фактам, — он прочистил горло. — В теории я не способен показывать крылья в материальном мире, а ты — не способен к ним прикоснуться. Я не способен чувствовать вкус еды. Я теоретически не способен испытывать… оргазм. Все эти вещи теоретически невозможны, но почему-то на практике это внезапно не так. Если я не могу контролировать эти особенности самого себя, я могу быть опасен для близких. Я не хочу навредить Сэму, тебе или… 

Дин наклонился к Кастиэлю и заткнул его рот поцелуем, глубоким и нежным. Когда человек начал отстраняться, ангел притянул его обратно, углубляя ответный поцелуй. Дин чувствовал, как теплые слезы Кастиэля падают на щеки, вызывая внутри ответное пламя. Теперь у Дина текли слезы обожания и благодарности к своему прекрасному другу, ангелу, который даже испытывая все эти сильные новые ощущения, прежде всего думал о безопасности и благополучии Дина. Он обхватил шею и спину Кастиэля и открыл рот, позволяя их языкам исследовать, ублажить друг друга. Они чувствовали соленый вкус слез друг друга, смешанный с остатками фруктов и сахара.

Кастиэль потерялся во вкусе и запахе Дина: смеси пота, пороха и святого елея. Он позволил себе расслабиться в объятиях сильных рук Дина, чувствуя волны благодарности к нему. Он чувствовал, как успокаивается сердце, высыхают слезы. Закрыл глаза и сосредоточился. Будь в настоящем, — подумал он. — Наслаждайся.  Наслаждайся им.

Дин открыл глаза, заметил слабый свет, исходящий из тела ангела. Он повторил поцелуй, глубже, с ещё большей жаждой. Свет стал ярче. Дин отстранился, ловя ртом воздух, и прижался щекой к кастиэльской.

— Ангел, — выдохнул он. — Ты великолепен.

Веки Кастиэля затрепетали, он открыл глаза и заметил, что светится.

— Ох, нет, нет, нет… — пробормотал он сбивчиво, отчаянно. Его свет начал слабеть.

— Шшшш, шшш, — успокаивающе прошипел ему Дин на ушко. — Ангел, ты можешь быть собой, счастливым. Всё это смущение? Все твои страхи? Ты просто не привык быть любимым. 

От этих слов Кастиэль задрожал в руках своего человека. Дин позволил ему мягко лечь на пол.

— Кас, — сказал он хрипло. — Ангелы были созданы, чтобы поклоняться Богу и любить человечество, не ожидая ничего взамен. Ты был создан, чтобы быть солдатом, слугой. Средством, — Дин фыркнул, а потом улыбнулся. — Никто не обязан был любить в ответ, поэтому никто не думал, что будет, когда это наконец случится, — Дин наклонился и сладко поцеловал Кастиэля в лоб, кладя руку ему на грудь, где свет был ярче всего. — Я люблю тебя, ангел, — прошептал он.

С этими словами, Дин лег на пол и свернулся рядом с Кастиэлем, оставив руку на его сердце. Ангел прикрыл его руку своей и благодарно улыбнулся, пока они оба нежились в его теплом и ярком свете.
    Комментарий к Глава 41: Солдат, слуга, средство
    Джексон Поллок со своим творением: http://imgur.com/a/lknx6
Даже цвета почти все те же:)

========== Глава 42: Герои ==========

Примечание автора оригинала:
Я представляю вам, дорогие читатели, кассету с песнями ДЛЯ КАСА:
https://www.youtube.com/playlist?list=PLwIkJ2oPDYB0EAmChzMantO1uEO7XGpgC

Примечание переводчика:
В этот раз сама redcrayon порадовала нас иллюстрацией к фику! Гоу в примечания!
Переводы песен ©Лингво-лаборатория «Амальгама». Все работающие ссылки на источники см. в отдельном разделе «примечания» в конце главы (только там они правильно работают).

— Что это? — искренне удивляясь спросил Сэм.

— Я думаю… Я думаю, это виолончели, — ответила Шарлин. Она мысленно отделяла звуки, мелодию, вспоминала похожую музыку. Эта запись была слегка искажена, но затем начался знакомый ритм. Вдруг она вспомнила. — Сэм, это «Thunderstruck» в обработке с виолончелями!

— Погоди, что? Кому понадобилось делать кавер на AC/DC с виолончелями? — изумился Сэм.

— Не знаю, но звучит-то офигенно.

Они сидели в Импале, и Шарлин была зачарована. Почему эта песня? Почему виолончель?

Сэм пытался разгадать загадку.

— Зачем он записал эту песню для Каса? Я имею в виду, у него на кассетах такой точно нет. Дин должен был скачать её на компьютер, затем как-то перенести её на кассету и скопировать. Он мог просто записать оригинал и не париться.

— А «Thunderstruck» — это ведь песня о сложных отношениях, так? — добавила Шарлин. — Там про парня, который не знает, может он доверять другому парню или нет, но у них приключения, вечеринки и всё такое.

— То есть, по-твоему, это метафора? — спросил Сэм сомневаясь. — Дин не силён в метафорах.

— Нет, Сэм, — поправила она его. — Ты сказал мне, что Дин не силён в СЛОВАХ. Музыкой можно сказать то, что по-другому не выскажешь, выразить чувства, которые и определить сложно. Дин записал эту песню первой, чтобы впечатлить Кастиэля, показать ему что-то новое, но всё же по сути Диновское.

— Как брачный танец? — фыркнул Сэм.

— В принципе, да.

Сэм переключил Импалу на задний ход, и тут его осенило, что следующие полчаса он будет сидеть в машине и слушать, как любитель книг осторожно критикует сборник, который составил его толстокожий брат, чтобы завоевать существо из другого измерения.

— Дурдом какой-то, — пробормотал Сэм.

— БОГОХУЛЬСТВО! — воскликнула Шарлин. — Молчи и рули, сейчас будет новая песня!

Как только Сэм выехал с парковки на шоссе, заиграла вторая песня, они услышали, как из динамиков полились знакомые гитарные переливы «Gimme Shelter» Rolling Stones.

Oh, a storm is threat’ning
My very life today,
If I don’t get some shelter
Oh yeah, I’m gonna fade away.
War, children, it’s just a shot away,
It’s just a shot away.
War, children, it’s just a shot away,
It’s just a shot away.

Приближается шторм…
Он угрожает моей жизни,
И, если я не укроюсь где-нибудь,
Мне его не пережить.
Война, дети, война —
Она всего лишь на расстоянии выстрела,
На расстоянии выстрела.
Война, дети, война —
Она всего лишь на расстоянии выстрела

— Ну, с этой всё ясно, да? — самодовольно сказала Шарлин.

— Э, разве? — неуверенно спросил Сэм.

— Ну да, — ответила Шарлин. — Шторм угрожает его жизни, ему нужно убежище? Вокруг опасность? Аллюзии на ад?

— Всё еще не понимаю, — нахмурился Сэм.

— Чувак, вслушайся!

Ooh, see the fire is sweepin'
Our very street today,
Burns like a red coal carpet,
Mad bull lost its way.
О, смотри — приближается пожар,
Он уже на нашей улице —
Словно ковёр из пылающих красных углей,
Словно потерявшийся бешеный бык.

— Это же прямо здесь, Сэмми!

— Что здесь?

— Это песня о том, как Кастиэль вытащил Дина из Ада, — сказала она напористо. — Прекрасно подходит!

— А-а-а-а, — протянул Сэм, наконец понимая. — То есть, именно здесь и началась вся эта «глубокая связь»?

— Ага! И тут даже есть упоминание о скрытом желании, прямо в начале!

I tell you love, sister, it’s just a kiss away,
I tell you love, sister, it’s just a kiss away,
It’s just a kiss away,
It’s just a kiss away.
Сестрёнка, любовь — она всего лишь на расстоянии поцелуя,
Всего лишь на расстоянии поцелуя,
Всего лишь на расстоянии поцелуя.

— Ого, — всё, что смог сказать Сэм.

Шарлин чуть ли не подпрыгивала на сиденьи, и каждый прыжок отдавался болью у него в бедре. Он прикусил язык, даже подумать не мог о том, чтобы потушить её восторг.

— Это весело! Давай играть дальше!

Наступило затишье, а затем машину наполнило тиканье десятков часов. Прозвучали медленные удары по одной струне гитары, затем мечтательно присоединились клавиши.

— Пинк Флойд, блин, — задумчиво пробормотала Шарлин.

Ticking away the moments that make up a dull day,
Fritter and waste the hours in an off-hand way,
Kicking around on a piece of ground in your home town,
Waiting for someone or something to show you the way.
Тикают секунды, наполняя скучный день,
Ты разбрасываешься по мелочам и понапрасну тратишь время,
Вертишься вокруг клочка земли родного города,
В ожидании, что кто-то или что-то укажет тебе путь.

— О, это прекрасно, — решительно сказала Шарлин.

— Да? — спросил Сэм.

— О да, эта песня говорит о многом.

— Погоди, — остановил её Сэм. — Я думал, эта песня о старике, который с сожалением вспоминает свою жизнь.

— Да, но не совсем.

— Не совсем?

— Просто вслушайся.

Tired of lying in the sunshine staying home to watch the rain,
You are young and life is long and there is time to kill today,
And then one day you find ten years have got behind you,
No one told you when to run, you missed the starting gun.
And you run and you run to catch up with the sun but it’s sinking,
Racing around to come up behind you again,
The sun is the same in a relative way, but you’re older,
Shorter of breath and one day closer to death.

Надоело лежать на солнце и глазеть из окна на дождь,
Ты молод, жизнь длинна и есть время, чтобы убить сегодняшний день.
И вдруг ты замечаешь, что прибавил еще десяток лет,
Никто не сказал тебе, когда бежать, и ты прозевал выстрел стартового пистолета.

— Погоди, — сказал Сэм. — Мне кажется, эту я разгадал. Дин жалеет, что не рассказал Кастиэлю раньше? О своих чувствах?

— Совершенно верно! — воскликнула Шарлин. — Видишь, я знала, что у тебя получится эта игра!

— Это игра? — нахмурился Сэм.

— Ну, мне весело, тебе разве нет?

Home, home again,
I like to be here when I can.
When I come home cold and tired,
It’s good to warm my bones beside the fire.
Far away, across the field,
The tolling of the iron bell,
Calls the faithful to their knees,
To hear the softly spoken magic spell.

Домой, снова домой.
Люблю здесь побывать, когда такая есть возможность.
Когда я прихожу домой, замерший и усталый,
Приятно погреть косточки сидя у огня.
А далеко за полем
Звенят чугунные колокола,
Призывая верующих преклонить колени
И услышать произнесенное шепотом магическое заклинание.

— Конец очень важен, — сказала Шарлин. — Он говорит о возвращении домой, так? О том, что он дома, слышит магию церковного перезвона. Больше религиозных образов, правильно?

— Я слушаю.

— Мы думаем, что Дин убегал, пытался догнать время, жалел о собственной неспособности справиться с чувствами к Кастиэлю. Но эта песня говорит мне, что для Дина, время и ЕСТЬ Кастиэль — вечный, вездесущий. К концу песни он понимает, что ему не надо гнаться за временем, потому что оно будет всегда, несмотря ни на что.

— Охренеть.

— Сэмми, да я могу написать целую диссертацию об этом сборнике, — сказала она вдумчиво, глядя в окно на рассвет над горизонтом. Выглянула тонкая полоска оранжевого света под огромным серым простором осеннего неба. — Ты представляешь, сколько он обдумывал этот сборник, да? Наверное, много размышлял о нём, возможно в дороге или дома, в одиночестве. Идеи наверняка возникали у него в голове во время разговоров с тобой о Кастиэле, и ты даже не знал.

— Я знал, — тихо сказал Сэм. — Я знал о его чувствах давным-давно, но Дин не хотел, не мог говорить на эту тему.

Carry on my wayward son,
For there’ll be peace when you are done.
Lay your weary head to rest,
Now don’t you cry no more.
Возвращайся, блудный сын,
Обретешь покой и мир.
Дай отдых уставшей голове,
И утри слезу.

— Канзас! Да ладно? — застонал Сэм. — Дин всё время ставит эту песню!

Шарлин ничего не сказала, только тихонько сидела и слушала, всё еще разглядывая пролетающий пейзаж за окном.

Masquerading as a man with a reason,
My charade is the event of the season,
And if I claim to be a wise man, it surely
Means that I don’t know.
On a stormy sea of moving emotion,
Tossed about I’m like a ship on the ocean,
I set a course for winds of fortune, but
I hear the voices say:
Carry on my wayward son,
For there’ll be peace when you are done.
Lay your weary head to rest,
Now don’t you cry no more.

Притворяюсь разумным человеком,
Мое представление — событие сезона,
И если я утверждаю, что я мудрец,
На самом деле это значит, что я не знаю…
В бурном море меняющихся эмоций
Я заброшен, словно корабль в океане,
Держу курс по ветру удачи,
Но я слышу, как голоса говорят…
Возвращайся, блудный сын,
Обретешь покой и мир.
Дай отдых уставшей голове,
И утри слезу.

Наконец, она заговорила.

— Я не думаю, что эта песня о Кастиэле.

— Тогда какой у неё смысл? Почему Дин её добавил? — нахмурил брови Сэм.

На губах Шарлин мелькнула полуулыбка, она положила левую руку Сэму на ногу.

— Сэмми, эта песня о тебе.

— Погоди, что? — непонимающе посмотрел на неё Сэм. — Как… а? Объясни, пожалуйста.

— Сэм, ты явно самый важный человек в жизни Дина. Судя по тому, что ты рассказал мне, он практически вырастил тебя.

— Он и правда вырастил меня, — тихо ответил Сэм.

— Именно. Всё, через что вы прошли, испытания, с которыми вы столкнулись, всё, чем вы пожертвовали ради друг друга… Он хочет, чтобы Кастиэль помнил об этом. Ни один из вас не был бы здесь без другого. Вроде как комплексная сделка.

Сэм поджал губы и крепче ухватился за руль, не зная, что сказать.

— Сэм, я думаю, одна из главных причин, почему Дин так мало тебе рассказывает, это потому, что он хочет, чтобы ты был спокоен. В безопасности. Он хочет оберегать тебя. Вот о чём эта песня. Дин хочет, чтобы и Кастиэль тоже оберегал тебя, как он сам.

Сэм скривился и склонил голову вбок. Он дышал носом, и Шарлин видела, как он сдерживает слёзы.

— Тебе повезло, что у тебя есть брат, который так сильно тебя любит, — ласково сказала Шарлин, сжав его ногу.

— Ага, — сглотнув, ответил Сэм. — Я знаю.

— И ему повезло, что у него есть ты.

На этом сторона «А» закончилась, и в машине повисла тишина, только дорожный шум да урчание двигателя сопровождали их мысли.

Шарлин еще раз легонько сжала бедро Сэма: — Продолжим?

Сэм глубоко вздохнул и кивнул.

— Я за эти тридцать минут узнал о Дине больше, чем за последние тридцать лет, — сдался Сэм.

— Ура! — воскликнула Шарлин, широко улыбаясь. Она вытащила кассету и перевернула её. — Второе действие!

Сразу же заиграла знакомая мелодия, и Шарлин не веря своим ушам застучала по двери. У Сэма отвалилась челюсть и он пораженно посмотрел на неё. Шарлин стала мотать головой в такт музыке и подпевать, переполненная восторгом.

Darling you got to let me know
Should I stay or should I go?
If you say that you are mine
I’ll be here 'til the end of time
So you got to let me know
Should I stay or should I go?

Дорогая, надо бы дать мне понять,
Мне остаться или уйти?
Если ты скажешь, что ты — моя,
Я буду здесь до скончания времён.
Так что ты должна дать мне понять,
Мне остаться или уйти?

Она повернулась к Сэму с широкой улыбкой, указала на него двумя пальцами и воскликнула:
— Твоя очередь!

Сэм прочистил горло и подхватил следующий куплет. Он не привык петь, в отличие от Дина, который всё время ужасно и часто пел в машине. Он представил, как Дин поёт эту песню, возможно, Кастиэлю, и улыбнулся.

Always tease tease tease
You’re happy when I’m on my knees
One day is fine, next day is black
So if you want me off your back
Well come on and let me know

Всегда дразнишь, дразнишь, дразнишь,
Ты счастлива, когда я на коленях.
Один день хороший, другой чёрный.
Так что если хочешь от меня избавиться,
Давай уже, дай мне понять

Шарлин подпела ему:
— Should I stay or should I go? (Мне остаться или уйти?)

Сэм понял эту песню и без объяснений Шарлин. Яснее ясного было, что Дин имеет в виду неразбериху в отношениях с Кастиэлем, их непостоянную дружбу, они то и дело отталкивали друг друга и приползали назад.

Вдвоём они пели и ехали по шоссе, Сэм от радости прибавил газу. Он постукивал пальцами по приборной панели, был по-настоящему расслаблен и веселился.

Should I stay or should I go now?
Should I stay or should I go now?
If I go there will be trouble
An' if I stay it will be double
So come on and let me know!

Мне остаться или уйти сейчас?
Мне остаться или уйти сейчас?
Если я уйду, будут проблемы,
А если останусь, будут вдвойне.
Так что давай уже, дай мне понять!

— У тебя хороший голос, Сэм, — сказала Шарлин, глаза её сияли. На востоке восходящее солнце пробивалось сквозь облака, они ехали на север к бункеру. В лучах волосы Сэма отсвечивали рыжиной, и Шарлин решила, что он действительно красив, в печальном, меланхолическом роде. У него были морщины от многолетних вздрагиваний, хмурости и подавления эмоций, но также от смеха и улыбок. У него было лицо человека, который пережил многое за короткий срок, темно-карие глаза несли отпечаток времени и переживаний. Она не успела еще разглядеть его лицо — была слишком поглощена его словами, милой нескладностью.

— Ты приняла мудрое решение, Шарлин, — пробормотала она сама себе.

— Что? — спросил Сэм.

— Ооо, следующая песня! — объявила она, улыбнулась и проигнорировала вопрос Сэма.

I am a passenger,
And I ride and I ride,
I ride through the city’s backside,
I see the stars come out of the sky,
Yeah, they’re bright in a hollow sky,
You know it looks so good tonight.

Я — пассажир: еду и еду куда-то,
Минуя городские окраины;
И я вижу, как звезды зажигаются
На этом чистом и ясном небе —
Таком прекрасном сегодня.

— Эй, кажется, я и эту разгадал! — воскликнул Сэм. — Это песня Игги Попа, верно?

— Ага, — подтвердила Шарлин, кивая, потому что знала, к чему ведёт Сэм.

— И я знаю, что он написал её в 70-х, когда проводил время с Дэвидом Боуи в Берлине…

— Продолжай, — ответила Шарлин с иронией.

— И они оба пытались бросить наркотики, и ходили слухи, что они очень… сблизились.

— Да ладно, Сэм, они трахались.

— Хм, да, именно, — он прочистил горло. — И песня в целом о том, что он наблюдатель, его контролируют высшие силы и показывают ему все эти чудесные события, которые он пропустил из-за того, что подсел на наркоту.

— Отлично, Сэм! — Шарлин захлопала в ладоши, она была действительно впечатлена.

— Так что, по-простому, Дин благодарит Кастиэля за то, что тот помог ему увидеть хорошее, что спас его от самого себя, — объяснил Сэм больше себе, чем ей.

Oh, the passenger,
He rides and he rides.
He sees things from under glass,
He looks through his window’s eye,
He sees the things he knows are his,
He sees the bright and hollow sky,
He sees the city asleep at night,
He sees the stars are out tonight,
And all of it is yours and mine,
And all of it is yours and mine,
Oh, let’s ride and ride and ride and ride.

Пассажир —
Он едет, едет…
Смотрит в окно —
И что же он видит?
Он видит дорожные знаки — и чистое небо,
Где зажигаются первые звезды,
И все это — для нас с тобой,
Только для нас с тобой.
Так поедем же, посмотрим на все это

Песня закончилась, и Сэм сказал:
— Эй, мы приедем минут через пять, — предупредил он. — У тебя есть вопросы до…

Шарлин перебила его:
— Вопросов нет, только сборник.

И как раз заиграла следующая песня.

I, I wish you could swim,
Like the dolphins,
Like dolphins can swim.
Though nothing, nothing will keep us together,
We can beat them, forever and ever,
Oh, we can be heroes just for one day.

Я хотел бы, чтобы ты умел плавать
Как дельфин, плавать как дельфины.
Хотя ничто не удержит нас вместе,
Мы можем победить их, хотя бы на один день,
Мы можем быть героями, хотя бы один день.

— О боже, — пробормотал Сэм.

— Дэвид Боуи, чтоб его, — так же пробормотала ошарашенная Шарлин.

I, I will be King,
And you, you will be Queen,
Though nothing will drive them away,
We can be heroes just for one day,
We can be us just for one day.

Я, я буду королем,
А ты, ты будешь королевой.
И пусть ничто не прогонит их прочь,
Мы можем быть героями, хотя бы на один день,
Мы можем быть самими собой, хотя бы один день.

— И я полагаю, эту часть сборника можно понимать буквально? — спросил Сэм, поднимая брови.

— Не совсем, Сэмми, — объяснила она, у глаз появились веселые морщинки, их освещал рассвет.

I, I can remember,
Standing, by the wall,
And the guns, shot above our heads,
And we kissed, as though nothing could fall,
And the shame, was on the other side,
Oh, we can beat them, forever and ever,
Then we could be heroes, just for one day.

Я, я помню (я помню),
Как мы стояли у стены (у стены)
И ружья палили поверх наших голов (поверх наших голов),
А мы целовались, как будто ничего плохого не могло случиться (не могло случиться).
А позор был с другой стороны.
Мы можем победить их навсегда,
Тогда мы могли бы стать героями, хотя бы на один день.

Шарлин объяснила:
— Дин видит в Кастиэле своего спасителя, и эта песня о том, что он хочет, чтобы Кастиэль сделал первый шаг, начал, защитил Дина от самого себя. Чтобы любил Дина так сильно, что между ними ничто не встало бы.

Глаза Сэма сверкнули сочувствием. Его брат всегда был стойким, сильным, он принимал решения. Он никогда бы не подумал, что Дин хотел бы другую роль, другой путь. Сэм немного улыбнулся. Эта кассета оказалась не только подарком для Кастиэля, но и настоящим кладом для Сэма.

С этой мыслью, он наконец вывел Импалу на грунтовую дорогу, которая вела к бункеру. Они выехали на поляну и подъехали к невысокому ветхому зданию, которое служило входом в бункер. Сэм выключил мотор, но оставил ключи в зажигании, чтобы стерео играло.

— Если мы проанализируем «Героев», мы можем углубиться в подробности Берлинской стены, дихотомию правого и левого.

— Погоди, — остановила его Шарлин, отстегивая ремень безопасности. — Ты только что правильно употребил слово «дихотомия», чтобы объяснить художественный смысл глэмроковой песни 70-х? Потому что, если так, я хочу, чтобы ты знал… — она опустила голову и её взгляд обжигал из-под длинных темных ресниц. — Это самое сексуальное, что я слышала.

В ту же секунду Шарлин перелезла по сиденью-дивану Импалы на колени Сэма, запустила пальцы в его волосы и целовала, задыхаясь, а рассвет лился в окна, окрашивая кожу в розовый и фиолетовый, оранжевый и желтый. Она наклонилась ниже и поцеловала его в шею, челюсть, нежно и не очень нежно прикусывала кожу, тянула за волосы так, чтобы он ахнул. Заиграла последняя песня.

Leaves are falling all around,
It’s time I was on my way,
Thanks to you I’m much obliged,
For such a pleasant stay,
But now it’s time for me to go,
The autumn moon lights my way,
For now I smell the rain,
And with it pain,
And it’s headed my way.

Листья облетели, мне пора в путь.
Спасибо вам за добрый приют —
Но я должен уйти. Светит осенняя луна,
Пахнет дождем — и, скрепя сердце, я ухожу вслед за ним.

С их длинными руками и ногами в Импале было не развернуться, и Сэм никак не мог устроиться, пытался обхватить или подхватить Шарлин, но ему мешались дверь и сиденье, крыша, окно. Её напор льстил и возбуждал; Сэм преисполнился благодарности и восхищением к этой проницательной, харизматичной великанше. У него не только пропали все сомнения о том, пускать ли Шарлин в свой мир, теперь он точно знал, что принял правильное решение. Эта женщина была нужна в его жизни и так надолго, насколько возможно.

Ah, sometimes I grow so tired,
But I know I’ve got one thing I got to do,
Ramble on,
And now’s the time, the time is now
To sing my song,
I’m goin' 'round the world, I got to find my girl.
On my way,
I’ve been this way ten years to the day.
Ramble on,
Gotta find the queen of all my dreams.

Порой я так изматываюсь — но я знаю, что всегда должен быть готов пуститься…
В путь! Обойти с песней весь свет —
И встретиться наконец со своей девочкой.
Уже, кажется, десять лет прошло — но я по-прежнему в пути
И по-прежнему мечтаю встретиться с королевой своих снов.

Вдруг Шарлин двинулась и нажала спиной на гудок. Она тут же подскочила и замерла, стукнувшись головой о потолок. Охнула, глаза у неё расширились от широченной полуулыбки-полугримасы. Она осторожно сползла с Сэма, у него был яркий румянец, и судя по жару на щеках, у неё такой же. Они оба засмеялись, сильно и долго, пока не задохнулись от хохота и слёзы потекли по щекам.

— У меня обычно лучше с равновесием, — ответила она широко улыбаясь. — Как ты думаешь, они нас слышали?

— Скорее всего, — усмехнулся Сэм.

— Ну, я думаю, пришло время для «Ramble On», — невозмутимо сказала она, вытащила кассету и засунула её в карман. Она прильнула и поцеловала Сэма в щеку, открыла дверь и выпрыгнула наружу.
    Комментарий к Глава 42: Герои
    Коллаж к главе от redcrayon!
https://imgur.com/a/dBWNd

Перевод песни Rolling stones Gimme the shelter:  
http://www.amalgama-lab.com/songs/r/rolling_stones/gimme_shelter.html 
Перевод песни Pink Floyd Time: http://www.amalgama-lab.com/songs/p/pink_floyd/time.html
Перевод песни Pink Floyd Breath reprise: http://www.amalgama-lab.com/songs/p/pink_floyd/breathe_reprise.html 
Перевод заглавной песни сериала скомбинирован из вариантов отсюда: http://www.amalgama-lab.com/songs/k/kansas/carry_on_my_wayward_son.html
Перевод песни Clash Should I stay or should I go: http://www.amalgama-lab.com/songs/c/clash/should_i_stay_or_should_i_go.html
Перевод песни Iggy pop The passanger: http://www.amalgama-lab.com/songs/i/iggy_pop/the_passenger.html
Перевод песни  David Bowie Heroes: http://www.amalgama-lab.com/songs/d/david_bowie/heroes.html
Перевод песни  Led zeppelin Ramble on: http://www.amalgama-lab.com/songs/l/led_zeppelin/ramble_on.html

========== Глава 43: Теперь это норма для нас? ==========

Из сладкой неги Кастиэля выбил резкий гудок автомобиля снаружи. Сэм. Он вернулся.

Сияние Кастиэля исчезло, когда он поднял голову и огляделся. Дин тихо посапывал у него на груди, нежно придавив своего ангела к полу закинутыми ногой и рукой. Ещё так много нужно доспать за прошедшие дни, — заботливо подумал Кастиэль. Он оглядел своего человека, любуясь каждой веснушкой, контуром, каждым мягким выдохом, которые он чувствовал грудью. Улыбнулся липким остаткам пирогов, выкрасившим нежную кожу Дина.

Кастиэль покачал головой, чтобы вернуться в реальность. Оценил ущерб, нанесенный комнате, понимая, что Сэм может ворваться сюда в любой момент и застать их во всём великолепии буйства. Плохо, и он это знает. Что скажет Сэм? Что ответит Дин? Было так много неизвестных, что ангел не мог решить, что же делать. Он осторожно потянулся свободной рукой и легко потряс Дина за плечо. Безрезультатно. Сжал губы и вновь потряс его, теперь уже решительнее.

— Ещё пять минуточек, — пробормотал Дин томно, не замечая тревоги своего ангела.

— Дин, — толкая его, сказал Кастиэль тихо, — ты должен проснуться. Твой брат…

Дин вскинул голову, медленно и с трудом моргая, пока недоуменно вопрошал: 
— Что с Сэмом?

— Он тут, у самых дверей, — решительно ответил Кастиэль. — Тебе нужно встать.

Дин приподнялся, помогая себе обеими руками, с трудом чувствуя собственное тело. Он посмотрел на своё покрытое пирогами тело без одежды. Покрутил головой и увидел остатки пирогов на полу, стульях и столе.

— Сукинтысын, — пробормотал он. Попытался вскочить на ноги, но подскользнулся на ягодке и шлепнулся на пятую точку. — СУКИНТЫСЫН! — проорал он ещё громче, в голосе уже чувствовалась паника. Бросил быстрый взгляд на ангела, — Поможешь? — спросил он, широко распахнув глаза.

Кастиэль встал, осторожно обошёл пироги и протянул руку своему любовнику. Дин поднялся на трясущихся ногах, всё ещё слабый с затекшими после сна на полу мышцами. Чувствовал себя парализованным.

— Чёрт возьми, Кас! — сказал он яростным шепотом. — Что, черт подери, нам делать?

Кастиэль тоже застыл, но не от страха. Знал, что должен двигаться, действовать, хоть ЧТО-ТО предпринять, но не мог. Он был заворожен видом своего человека, линиями тела, рельефными мускулами на груди, которая поднималась и опускалась при дыхании. Полные губы, кожа, разукрашенная остатками их страсти, огонь в зеленых глазах — всё это приковывало взгляд; его тянуло к Дину.

— Кас! — в панике шикнул на него Дин. Его пожирали глазами: рот ангела приоткрыт, глаза очерчивают взглядом контуры его тела сверху вниз. Он заметил, как Кастиэль прикусил уголок губы, игнорируя течение времени, оставшегося до… до чего? Чего именно ты боишься, Дин? Сэма? Что он сделает в худшем случае? Почему тебя это заботит?

Неожиданно поза Дина переменилась — он расслабился. Сделал пару шагов, чтобы преодолеть пространство между их телами, и это движение вывело Кастиэля из ступора.

— Дин, прости меня, — пробормотал он. — Я не не хотел вызвать стыд, не подумал, что из всего этого выйдет…

 Дин обнял своего ангела за шею и нежно поцеловал, чтобы остановить нервное бормотание. Кастиэль оставался напряженным, неуверенный, не знающий что и почему. Он нас увидит, будет над Дином смеяться, — переживал ангел, судорожно соображая. — Дин опять захочет остаться один, чтобы подумать.

Дин мягко отпустил его, потерся щетинистой щекой о такую же заросшую щеку своего любовника. Он чувствовал, как напряжены мускулы ангела, видел, как в беспомощном, полном страха, взгляде гаснут голубые искорки. Они дышали одним воздухом, их губы всё ещё соприкасались. Кастиэль дышал неровно от страха, но быстро понял, что у Дина всё иначе. Его дыхание было глубоким, спокойным и размеренным. 

— Кас, — прошептал он. — Всё норм…

— Но твой брат…

— Если Сэму что-то не нравится, то пошел он.

Кастиэль поднял взгляд и заглянул в глаза Дина. В них он увидел шаловливые искорки. Он не боится, — понял ангел. — Он горд. Когда на лице Кастиэля расплылась широкая улыбка, то же стало и с пламенем в его груди. Дин крепко обнял Кастиэля, чтобы расцеловать каждый миллиметр этой улыбки, от уха до уха, а потом углубил поцелуй. Свет ангела становился всё ярче, их языки переплелись в головокружительном танце свободы.

Внезапно они услышали, как распахнулась дверь наверху и женский голос пропел:
— СЛАДКИЙ! Я ДООООМА!

На вершине лестницы стояла Шарлин, которая учтиво склонив голову придерживала дверь открытой для Сэма. Со словами «После вас, достопочтенный сэр!» она отпустила дверь, и та захлопнулась. Шарлин шла за Сэмом едва не подпрыгивая от радости и чувствуя себя живой, чертовски живой! Плохо — лучше, чем ничего, но хорошо — совершенно точно лучше. Она потянула Сэма за руку, он улыбнулся ей, подняв одну бровь, как бы говоря: сейчас что-то будет. Он провел её вниз по ступенькам, но потом неожиданно замер, до боли сжав ей руку.

— Сэмми, что-то не так? — выдохнула Шарлин. Она взглянула на его лицо, на котором явственно отразилось недоумение: брови сведены, рот приоткрыт, не может найти слов. Его рот открылся шире, склонил голову, а она смогла заметить, что он на что-то смотрит. Она обошла его и проследовала в главный зал.

Это была огромная комната, наполненная мебелью из комисионки вперемешку с дорогостоящим антиквариатом. Центром комнаты был огромный стол с картой и на нём лежали кастиэлевские пироги. Ну, некоторые из них. Часть была съедена, некоторые — не полностью. А часть была размазана по столу… и полу. Вообще-то, пироги были везде. И в центре всего стоял Кастиэль, совершенно голый, не считая своего дешевого голубого галстука, также покрытого остатками пирога. Он крепко обнимал другого голого мужчину, ослепительно красивого и тоже испачканного пирогами. Ангел светился изнутри и беззастенчиво целовался со своим человеком так, словно никого больше нет на свете.

Сэм вернулся в реальность из своего паралича-недоумения. Он было прочистил горло, чтобы объявить об их прибытии, но Шарлин метнула в него свирепый взгляд, поднесла к губам указательный палец, как бы говоря:  Сэм Винчестер, черт побери, заткнись.

Она медленно завершила свой путь по лестнице — вуайерист в ней победил. Она никогда не видела ничего столь невероятного, захватывающего дух. Настоящее доказательство, что магия реальна! Знай я, что есть ангельское порно с пирогами, я бы подписалась на это гораздо раньше. Она остановилась на полпути, почувствовав вину. Это их особый момент, а я тут всё порчу только потому, что хочу чего-то ненормального.

Она вновь посмотрела на Сэма грустными глазами, а он ответил вопросительным взглядом — Хорошо, и что теперь? Так Сэм пропустил ступеньку и врезался в Шарлин, и вопреки своим стараниям он, конечно, вскрикнул от неожиданности и упал на неё, а она чудом не слетела с лестницы, вовремя схватившись за перила. Сэм с Шарлин оба с круглыми глазами обменялись взглядами, после чего посмотрели на пару внизу, а потом снова друг на друга.

Медленно губы Дина и Кастиэля разделились, они оба соприкоснулись лбами, с закрытыми глазами сосредоточившись на дыхании друг друга. Кастиэль что-то прошептал с улыбкой, что было слышно только Дину: 
— Как долго мы заставим их ждать? Заставим смотреть?

— Я не знаю, приятель, — шаловливо прошептал Дин в ответ. — Пока нам не надоест.

Кастиэль открыл глаза, медленно моргая, посмотрел на своего человека, ангел улыбнулся шире, в тон своему внутреннему свету, и еще шире. Потом он взглянул на лестницу, где встретился взглядом с Сэмом, а потом…

— Шарлин? — Кастиэль почувствовал себя так, словно его чем-то мягким ударили по голове, как подушкой со свежей наволочкой. Она просто пялилась на него с улыбкой во весь рот и излучала гордость. Она подняла руку, чтобы одобряюще-приветственно помахать ему. Дин отвлекся от ангела и посмотрел на неё и Сэма, и ответил широкой улыбкой, одновременно демонстрируя им приветственный средний палец. С этим Дин и Кастиэль исчезли с легким хлопком и вспышкой электричества.

Пришедшие замерли в тишине на пару мгновений. 

— Черт возьми, а горячи ведь! — выдала Шарлин. — Это действительно самое невероятное, что я видела! — говорила она очень быстро, даже маниакально. — Легко. Ага? Что за херня? Что мы только что видели? Что это было? Это ваше «нормально»?

— Не-а, — чётко ответил Сэм. — Я официально заявляю, что никогда не видел НИЧЕГО подобного раньше.

— Могу я просто прямо сейчас сказать, как я горда собой? — сказала она, улыбаясь. — Я знала, что Кастиэль справится, но я понятия не имела, что у него есть, — она сделала широкий жест, описывая комнату, — ТАКИЕ способности.

— Так мне тебя стоит винить за этот бардак? — спросил Сэм с ухмылкой, кивая в сторону стола.

— Это не бардак, — игриво поспорила с ним Шарлин. — Это искусство!

— Ну, это действительно нечто.

Шарлин ткнула Сэма в грудь и заявила:
— Покажи мне, где у вас вилки лежат. Я ГОЛОДНАЯ.

Сэм посмотрел на неё, широко раскрыв глаза.

— Ну же, Сэмми. Я не собираюсь есть их пост-сексовые пироги с пола! Тут ещё остались целомудренные куски, — сказала она, хмыкнув. Так она взяла его за руку и помогла спуститься вниз, второй рукой держась за перила для безопасности. Внизу она прошла прямо  по пирогам и медленно обернулась, воображение её разыгралось не на шутку.

Сэм завернул на кухню, чтобы взять требуемую вилку, а разум его отчаянно работал. Кас улыбался. Его брат тоже выглядел счастливым. Очевидно у них был секс, и он включал в себя пироги. Теперь, когда с чувствами всё ясно, как теперь будут обстоять дела? У него так много вопросов, но он чувствовал, что ни Кастиэль, ни Дин не имеют для него достойных ответов, во всяком случае, пока. Сэм извлек вилку из сушки, потом подумал ещё немного и решил прихватить вторую. Он тоже проголодался, возможно настолько, чтобы съесть даже использованный в секс-буйстве пирог.

Он вышел обратно, чтобы узреть, как Шарлин кружит вокруг разрушений, изучая что-то на полу. При более близком рассмотрении он понял, что это был липкий отпечаток руки фиолетового цвета.

— Господи! Я НЕ БУДУ убирать всё это, — пробормотал он, протягивая Шарлин вилку.

— Минуточку, — сказала она, извлекая телефон из кармана. Она начала фотографировать отпечаток, стол, пироги на полу. Сэм просто наблюдал за ней, не совсем понимая, что происходит.

— Я делаю заметки для потомков. Ты сам сказал, что такого никогда не видел, — она скривилась, пытаясь сдержать улыбку. — Нам надо добавить это в ангельские предания.

Сэм поднял бровь.

— Ну или как минимум сделать фотоальбом в подарок им на годовщину, — продолжила ухмыляться она.

— Эм, — ответил Сэм, не впечатлившись.

— Сэмми, ты что, не в восторге? — спросила она, слегка удивленно.

Сэм тихо вздохнул, обошел стол, притянул к себе одно из кресел, незапачканное пирогом. Сел в него с еле слышным «ухх», отломил себе один кусочек от нетронутого пирога и с капризным видом сунул его в рот.

Шарлин нашла на столе чистое место, села на него рядом с Сэмом и взяла вилкой кусочек пирога. Они сидели в тишине, глядя в пространство и думая о своём. Наконец, Шарлин заговорила:
— Сэм, почему ты сейчас не на луне от счастья? — недоверчиво спросила она. 

Сэм неожиданно для себя ощутил жуткий стыд; он никогда прежде не слышал, чтобы она говорила таким тоном. Она была в нём разочарована.

— Я не знаю… — пробормотал он. — Просто слишком  много всего сразу.

— Разве? — спросила она настойчиво. — Ты говорил, что к этому всё шло.

По голосу было ясно, что он защищается.

— Я сказал, что давно об этом знаю, но не думал, что кто-то из них начнет ДЕЙСТВОВАТЬ. Я сначала обрадовался, правда, но… Я не был готов к такому. Я даже не думал толком о последствиях до этого, — сказал он, охватывая широким жестом бардак в комнате. — Мне нужно продумать свои дальнейшие шаги. Меня просто глубоко макнули в ангельский секс с пирогами, и всё, что я могу сделать — попытаться плыть по-собачьи.

— Или, — добавила Шарлин сухо. — Ты мог бы просто довериться своему брату.

Сэм уставился на свою вилку и не ответил.

Шарлин опустила вилку и накрыла руку Сэма своей.

— Ты его не потеряешь, ты ведь это знаешь? Дело пойдет на лад. Станет интереснее, — она улыбнулась. — Более пироговскительным.

Сэм резко выдохнул через нос. Шарлин сделала вдох, закрыла глаза, а потом тихо и неспешно запела низким знойным голосом:
— В бурном море меняющихся эмоций, Я заброшен, словно корабль в океане, Держу курс по ветру удачи, Но я слышу, как голоса говорят... — она открыла глаза и улыбнулась. — Возвращайся, блудный сын, обретешь покой и мир. Дай отдых уставшей голове, и утри слезу.

Сэм посмотрел ей в глаза и понял, что она говорит правду. Дело пойдет на лад. Разумеется, всё станет ещё запутаннее, очередная драма, но Дин столько сделал для него и он заслуживает этого. Дин заслуживает счастья.

— Серьезно, ты видела их? В пироге с головы до ног, — улыбнулся Сэм. 

— Как по мне, они отлично провели время, — заключила Шарлин, ухмыляясь.

Неожиданно свет в комнате сверкнул и стал слабее и нечто низко завибрировало по всему коридору.

Шарлин огляделась и улыбнулась, потом отсалютовала вилкой. 
— За новую норму!

— Да, согласен! — ответил Сэм, улыбаясь.
    Комментарий к Глава 43: Теперь это норма для нас?
    Перевод заглавной песни сериала, как и в предыдущей главе, скомпонован из вариантов отсюда: http://www.amalgama-lab.com/songs/k/kansas/carry_on_my_wayward_son.html

С иллюстрациями для глав с ОЖП всегда сложно, даже не смотря на то, что я просто ищу подходящее в нете. Так что вот вариация на тему, что наши вуайеристы узрели: http://savepic.ru/13650044.jpg

========== Глава 44: Каждый темный уголок ==========

Примечание автора оригинала:
Ангельский секс и мастурбация, наслаждайтесь!

Оправившись от режущей глаза вспышки белизны, Дин понял, что находится в ванной, всё ещё обнимая Кастиэля. Он слегка улыбнулся ему и отступил назад, шлепнув ангела по попе.

Кастиэль дернулся и нахмурился в недоумении:
— Дин, я сделал что-то не так, и это тебя расстроило?

Дин чуть запрокинул голову назад и прищурился:
— М-м, нет, Кас. С тобой всё ок, это просто… такая форма ласки.

Кастиэль продолжил слегка озадаченным монотонным голосом:
— Я не припоминаю, чтобы ты шлепал Сэма.

— Я не хочу с Сэмом сексом заниматься, ангел, — расхохотался Дин.

— О, теперь я вижу, — ответил Кастиэль со смущенной улыбкой. — Эта форма ласки специально для меня.

— Ты — странный парень, ты в курсе, да? — улыбнулся Дин.

— Технически я не «парень», — сказал Кастиэль, изображая в воздухе кавычки. Он повернулся и неуклюже шлепнул Дина по заднице в ответ.

Дин тихо ойкнул и отскочил назад, удивленный игривостью Кастиэля.

— Неа. Ты — Кастиэль — ангел гребаного Бога, отныне и навсегда получатель шлепков по заднице от Дина, аминь.

Дин обернулся и, мельком поймав свое отражение в зеркале, еле слышно сказал:
— Чувак, я похож на подтаявшего клоуна, — потом повернулся обратно, неожиданно вспомнив: — Та дама, это была Шарлин? ТА САМАЯ Шарлин? Девушка со чпоком?

— Верно, — радостно ответил Кастиэль. — Я не ожидал вновь увидеть её так скоро. Не знаю, почему она была с Сэмом — это странное совпадение. Мне следует спросить у неё… — он замер на мгновение. — Я очень хочу отблагодарить её за помощь. Без неё моё признание точно бы провалилось.

— Ну, мы бы всё равно со временем к этому пришли бы, — заверил Дин.

— Я не так в этом уверен, — сказал Кастиэль, глядя вниз. — У меня проблемы со… словами.

— У нас обоих, Кас.

— И… Я боюсь, что так будет и дальше.

Дин, потянувшись включить душ, случайно коснулся руки ангела, отчего по обоим прошла дрожь, а потом встал так, чтобы они оказались лицом к лицу.

— Ну, я думаю, нам надо просто больше практиковаться, верно? — честно сказал Дин. В зеленых глазах отражались голубые. Ослабив кастиэлевский испачканный пирогом галстук, он стянул его и бросил на пол. Дин переступил через край ванны и зашипел от обжигающей струи воды, ударившей по плечу. Он подал руку Кастиэлю. Тот принял ее, и Дин притянул его внутрь, потом задернул штору позади них. Дин шагнул назад и ссутулился, чтобы теплая вода массировала спину и омывала волосы. Кусочки голубики потекли с водой прочь, и он улыбнулся, потом прикрыл глаза.

Кастиэль в недоумении стоял на другом конце ванны, вытянув руки, то сжимая кисти в кулаки, то вновь разжимая. Он не был уверен в том, что делать и как это работает, так что просто разглядывал своего наслаждавшегося собой человека. Когда он улыбается, я знаю, что это искренне, — подумал Кастиэль. — Его улыбка освещает каждый тёмный уголок. Он прочистил горло: — Я надеюсь, что благодаря мне ты всегда будешь улыбаться.

Дин открыл глаза и увидел, что его ангел чувствует себя не в своей тарелке, словно ему тут не место. Тогда Дин положил руки на бедра Каса и слегка сжал их, осторожно повел его спиной вперед под воду. Кастиэль ощутил на коже струи горячей воды и решил, что да, ощущения от неё вполне приятные. Дин не убрал рук с бедер ангела и тихо сказал:
— Я не всегда буду улыбаться, Кас. Не всегда буду счастлив. Люди так не работают.

— Я знаю, — кивнул и мрачно ответил Кастиэль. — Тем не менее, это — моё желание, и я клянусь, что сделаю это своим… приоритетом.

Дин отпустил Кастиэля и сдернул мочалку с карниза для шторки. За спиной Кастиэля намочил ее водой, а потом присел, чтобы подобрать бутылку с пола. Дин нежно поцеловал ангела там, где под кожей выступала бедренная кость, отчего волна жара прошла по животу Каса вниз прямо в пах. Дин слегка намылил губку и замер, озорно глядя на Кастиэля. В облаке пара в ванной их близость стала еще более интимной. Дин вспенил губку, и Кастиэль внимательно следил, как сокращались мышцы рук его человека, как мыльная пена проскальзывала сквозь пальцы и стекала по восхитительно сильным рукам. Ангел вообще-то ещё ни разу не наблюдал за тем, как кто-то моется, во всяком случае не лицом к лицу, и от мысли о том, как Дин намыливает сам себя, счищая следы их грехов, желание заискрило в паху и пламенем разнеслось по всему телу.

К удивлению Кастиэля, вместо того, чтобы намылить себя, Дин медленно потянулся к нему самому. Он слегка надавил на левое плечо ангела, и начал медленно очерчивать губкой небольшие круги, продвигаясь вниз по его груди. Кастиэль слегка приоткрыл рот и тихо охнул, когда губка скользнула по возбужденным соскам, обратив его пламя в пульсирующий знойный жар. Ангел стоял неподвижно, растворившись в новых ощущениях, но также и потому, что просто не знал, что делать, как двигаться. Дин направил мочалку ниже, надавливая чуть сильнее и рисуя круги шире, очищая мышцы живота и боков Кастиэля. Дрожащее дыхание ангела было еле слышно, когда Дин спустился ниже к его бедрам, рисуя эфемерные картины из мыльных завитков, которые мгновенно растворял теплый душ. Дин неожиданно остановился как раз под пупком Кастиэля, и тот вздрогнул от внезапного окончания стимуляции.

Дин склонился к Кастиэлю и нежно укусил его мягкую кожу там, где его шея переходила в плечо и Кастиэль резко зашипел на вдохе. По лицу Дина текла вода, он продолжал двигаться вверх, оставляя цепочку укусов по всему пути к уху Кастиэля. Захватил мочку уха зубами, посасывая, потом слегка прикусил, для легкой боли.

— Д-Дин… — Кастиэль задрожал, низкий и хриплый голос его наполнился неуверенностью и возбуждением.

Дин, соблазняя, тихо прошептал ему на ухо:
— Я сейчас не улыбаюсь, ангел, но думаю, что мы всё делаем как надо, — с этими словами он прикусил мягкое место прямо под челюстью и оставил сильный засос, заставив Кастиэля невольно обхватить Дина, притягивая ближе к себе. Прижавшись к Дину, он понял, что болезненно возбужден сам, и это ощущение лишь усилилось, когда он понял, что Дин чувствует то же самое. — Повернись, ангел, — соблазнительно прошептал Дин, но Кастиэль не хотел его отпускать, не хотел поворачиваться и прерывать сладостное трение между их бедер.

— Дин… — выдохнул он, — это уже очень… приятно.

— Кас, — мягко ответил он, — ты ведь знаешь, что я думал об этом, да? О том, чтобы быть тут с тобой? Ты не обязан делать то, что не хочешь, но если ты повернешься ко мне спиной, обещаю, тебе понравится.

Он снова прикусил зубами мочку уха ангела и с силой потянул. Кастиэль резко вдохнул, а потом кивнул, опуская руки и позволяя Дину медленно и осторожно развернуть себя. Повернувшись спиной к Дину, он почувствовал, что тот снова взял губку и водит ею теми же медленными маленькими кругами, как раньше. Он не спеша прошелся по бокам, немного вновь по его спине, стирая каждую маленькую сладкую улику. Подошел ближе, прижавшись сзади пахом к Кастиэлю, и жар его казался даже сильнее обжигающего душа. Дин, прильнув к спине Кастиэля, завел руку ему на живот и чувственно намыливал его снизу вверх, дразня от волос в паху вплоть до случайного прикосновения к соскам. Потом он низко рыкнул Кастиэлю на ухо: — Даже если я не могу их видеть, они всё ещё здесь?

— Ты говоришь о… моих к-крыльях? — Кастиэль заскулил, пытаясь подобрать слова.

— Ага, ангел, о твоих крыльях.

— Д-да и н-нет, — Кастиэль задрожал, когда Дин продолжил намыливать его. — Они тем ближе к этому миру, чем ближе они к моему телу, — он сделал глубокий вдох, стараясь сосредоточиться на словах. — Место, где они они выходят у меня на спине — наиболее чувстви… ах! — выдохнул Кастиэль, когда Дин скользнул к его паху, отчего член дернулся в ответ. — В-вот почему я стараюсь носить и пиджак, и… плащ, — выдохнул ангел.

— Итак, если бы я, по какой-нибудь причине, сделал вот так, — он переместил мочалку в между лопатками его друга, лениво очерчивая круги там, где росли маленькие черные пёрышки, а Кастиэль подался вперед, покачнувшись, и едва не выпал из ванны. Дин увидел мелькнувшую тень, внезапно заполнившую комнату, а потом убрал губку. — Вот они где, — промурлыкал он, очевидно весьма довольный собой.

— Дин, — тихо простонал ангел. Страсть в голосе его ангела ещё больше возбудила Дина, посылая накатывающие волны желания обрушиться на него, как будто это не он сейчас стоял под горячим потоком воды, но вместо этого Кастиэль был потоком, слова его заигрывающе массировали. — Дин, — прорычал он вновь, — я не могу их сейчас материализовать, это небезопасно. Я не могу себя контролировать.

— Видишь ли, Кас, — рыкнул его человек на ухо. — Я думаю, ты можешь их контролировать. Ты в себе сомневаешься, но ты — ангел грёбаного Господа. Ты сильный, гораздо сильнее меня, — с этими словами он запечатлел мягкий поцелуй и, слегка прикусив его как раз между плеч, заставляя тень вернуться. Поток на мгновение превратился в шторм, а Дин почувствовал привкус озона вместе с горячим мокрым душем. — Я знаю, ты ни за что не ранишь меня, — прошептал он. — Я в тебя верю.

Кастиэль согласно кивнул, поняв теперь, чего хочет Дин. Он хочет подразнить его до предела, просто чтобы доказать — ангел сможет это выдержать.

— Я буду сильным, — ответил он, его низкий хриплый голос отразился от кафельной плитки.

Дин притянул ангела ближе, вжимаясь бедрами в Кастиэля, который выдохнув вновь вызвал темный треск по всей комнате на мгновение. Он склонился вперед, чтобы ухватиться за трубы, и сосредоточился на жарких брызгах, чтобы успокоиться. Он чувствовал жар Дина, его тягу, и сильнее всего — его восхищение. Его обожание.

Дин бросил губку на дно ванны и скользнул одной сильной, покрытой веснушками рукой вокруг груди Кастиэля, пока вторая змеей юркнула ниже, обхватывая твердый от желания, словно раскаленный громоотвод, член ангела. Он начал движение рукой, болезненно медленно, а потом его рот вернулся к лопаткам Кастиэля. Он нежно целовал его в такт с движениями руки, на каждую нежную ласку его губ — в ответ движение хватки мозолистых пальцев. Кастиэль дрожал от удовольствия, когда тьма и электричество рождались и исчезали с движениями его человека. Воздух вытеснялся из помещения, отчего вокруг них клубился пар. Надвигался шторм.

Ритм движений руки Дина неосознанно ускорился. Он был восхищен — знакомое чувство, всякий раз когда Кастиэль рядом с ним, но теперь оно достигло пика. Теперь Дин сам себя не контролировал; он так устал от борьбы, защиты, подчинения мира своей воле. Волны благодарности захлестнули его, пока вода и электричество шипели вокруг. Кастиэль был светом, небесами.

Дин сильно укусил Кастиэля между лопатками, облизнул языком, а потом сделал жаркий засос. Тогда задыхающийся Кастиэль издал стон, низкий и звучный, который заставил Дина двигаться ещё сильнее и быстрее. Фиолетовая молния дугой выстрелила из спины его ангела и залила Дина во весь рост, от головы до пят, верхний свет полыхнул и исчез, ванную заполнила тьма. Дин рыкнул и прижал ангела ближе, быстрее работая рукой, каждый атом его тела вибрировал желанием, доверием, преданностью.

Кастиэль чувствовал, как его крылья пульсируют на самой грани реальности смертных, отчаянно стремясь наружу. Усилия, предпринимаемые им, чтобы удерживать человеческую форму сами по себе были новой формой сладкой пытки. Он был силен, контролировал себя и мог чувствовать, как благодать объединяется и усиливается внутри, готовая выполнять его приказы.

Дин снова укусил его и начал жадно целовать спину ангела, лихорадочно работая рукой, позволяя себе раствориться в шторме Кастиэля. Он не мог видеть улыбку своего ангела, как и его прерывистое дыхание, но видел легкое сияние, которое начало охватывать тело Кастиэля. Дин прижался небритой щекой к его спине и выдохнул: — Да, ангел, кончи для меня.

Кастиэль навалился спиной на своего человека, но не кончил. Вместо этого свет его благодати усилился, сосредоточился в груди и паху, заставив руки Дина гудеть от удовольствия. Свечение продолжило расползаться и к огромному удивлению Дина, свет начал движение по его рукам, в плечи, наполняя его ощущения прежде неизведанным чувством, от которого к глазам его подступили слезы. Всё, что он мог сделать — продолжать двигать руками, стоять прямо, пока свет перемещался к его груди. От этого перехватывало дыхание, и одновременно с этим огни фиолетовых молний загорались быстрее и ярче. Они оба громко стонали, вбиваясь друг в друга, а свет растекался, опускаясь вниз к паху Дина, пока он яростно работал рукой. Прерывисто дыша в лопатки Кастиэлю, он последний раз, дрожа, поцеловал его, а потом неожиданно их кожа загорелась фиолетовым, когда молния сверкнула всюду вокруг них. Мышцы Кастиэля напряглись, когда его дрожащий в руке Дина член оросил дно ванной, а белый свет, заливавший Дина, исчез во мраке. Дин кончил с Кастиэлем, одновременно с его крутящимся светом, плача и дрожа, беспомощный, хватаясь за ангела, чья благодать продиралась сквозь него.

Время неожиданно остановилось, и Дин увидел воду душа во всех деталях, сотни мельчайших капелек, подвешенных в воздухе, преломляющих белый и фиолетовый свет. Воздух блестел во тьме, шипение электричества превратилось в низкий гул, ласкавший волоски на коже. Это было красиво, это было идеально. Это был Кастиэль.

С финальным выбросом удовольствия время вновь продолжило бег. Благодать Кастиэля медленно погасла, а освещение в комнате вернулось в норму. Кастиэль сделал глубокий вдох и обернулся, чтобы увидеть своего человека полностью сраженным, по лицу текли слезы, он дрожал. Кастиэль обнял Дина и прижал к себе покрепче. Они положили друг другу подбородки на плечи, подвинулись таким образом, чтобы обоим оказаться под горячей водой душа, под которой они и оставались до тех пор, пока дыхание их обоих не синхронизировалось вновь.

— Я же тебе говорил, — прошептал Дин с улыбкой.

========== Глава 45: Тигр, тигр ==========

Обращение автора оригинала к читателям:
Последняя глава. Спасибо вам, дорогие читатели, за лайки и поддержку. Я писала эту историю с большим удовольствием. Рада видеть любые ваши комментарии и отзывы. От комплиментов я чувствую гордость за свою работу, а отзывы помогают мне писать лучше.
С любовью, 
Hautesauce

— Итак, — ухмыляясь, спросила Шарлин, — как ты думаешь, когда они, э-э, закончат?

— Вообще-то я изо всех сил пытаюсь об этом не думать, — скривился Сэм.

Шарлин расположилась на столе, Сэм в своем кресле, а между ними — пустая форма из-под пирога, обрамленная двумя липкими вилками. Крепко зажмурившись, Сэм зевнул во весь рот.

— Ты зеваешь как кот, — задумчиво проговорила она.

— Чего-чего? — недоуменно выпалил он.

— Ага, как большой сонный кот. Может, тигр? — помедлив, Шарлин подмигнула. — По крайней мере, мейн-кун.

— Ха-ха, блин, — мрачно ответил Сэм.

Она сползла со стола и с озорной усмешкой направилась прямо к нему.

— Ты напоминаешь мне стихотворение Уильяма Блейка, — Шарлин потянулась взять его за руку, и он, вложив свою ладонь в её, поднялся с кресла.

— Неужели? — невозмутимо переспросил Сэм, но в мыслях на бешеной скорости крутилось только одно желание: пожалуйстапрочтистих пожалуйстапрочтистих пожалуйстапрочтистих.

На этот раз Шарлин не стала зажмуриваться: стихотворение явно четко отпечаталось в её памяти. Нет, их взгляды — озорной и алчущий — слились, и она продекламировала:

Tyger Tyger, burning bright,
In the forests of the night;
What immortal hand or eye,
Could frame thy fearful symmetry?
Тигр, Тигр, жгучий страх,
Ты горишь в ночных лесах.
Чей бессмертный взор, любя,
Создал страшного тебя?

Сэм невольно закусил губу.

— И, э-э… что оно значит? — спросил он, стараясь не заикаться, будто ему снова четырнадцать лет. Шарлин же просто шагнула к нему, положила его руку себе на талию и блестя лазурными глазами продолжила:

In what distant deeps or skies.
Burnt the fire of thine eyes?
On what wings dare he aspire?
What the hand, dare seize the fire?

В небесах иль средь зыбей
Вспыхнул блеск твоих очей?
Как дерзал он так парить?
Кто посмел огонь схватить?

Она нежно провела рукой по его плечу и обхватила шею, щекоча затылок невесомыми прикосновениями. Сэм сжал губы, стараясь удержать бесстрастное выражение лица и дышать размеренно.

And what shoulder, and what art,
Could twist the sinews of thy heart?
And when thy heart began to beat,
What dread hand? And what dread feet?

Кто скрутил и для чего
Нервы сердца твоего?
Чьею страшною рукой
Ты был выкован — такой?

Сэм обнял её за талию и притянул ближе, а Шарлин просунула свою ногу меж его. Швы на их джинсах стрелой указывали вверх, где их страсть друг к другу сводилась вместе. Заведя руки за его спину, она пропустила волосы Сэма сквозь пальцы и бережно потянула его голову назад, обнажая нежную кожу шеи.

Она продолжила читать вслух, заканчивая каждую строку легким поцелуем, от уха двигаясь вниз к ключице. Каждое слово оставляло след на коже Сэма, и уже только их можно было винить в его болезненном возбуждении, упиравшемся в ширинку джинсов.

What the hammer? What the chain,
In what furnace was thy brain?
What the anvil? What dread grasp,
Dare its deadly terrors clasp!

Чей был молот, цепи чьи,
Чтоб скрепить мечты твои?
Кто взметнул твой быстрый взмах,
Ухватил смертельный страх?

С последним словом в строфе Шарлин притянула Сэма за волосы — было скорее приятно, чем больно — и страстно прильнула к его губам. Сэм застонал в поцелуй, и она ответила, отчаянно, будто искала ответ на вопрос.

Он ответил ей своим языком, их губы стали двигаться в едином порыве. Вдруг она отстранилась, оставив распаленного Сэма хватать воздух ртом. Её глаза сверкнули и она снова было кинулась целовать его, но остановилась, едва касаясь его губ, шепотом заканчивая стих. Сэм задрожал от желания к этой умной, дразнящей женщине.

When the stars threw down their spears
And water’d heaven with their tears:
Did he smile his work to see?
Did he who made the Lamb make thee?

В тот великий час, когда
Воззвала к звезде звезда,
В час, как небо всё зажглось
Влажным блеском звёздных слёз, —

Он, создание любя,
Улыбнулся ль на тебя?
Тот же ль он тебя создал,
Кто рожденье агнцу дал?

На этом Сэм провел сильной рукой вниз по спине Шарлин и подхватил её под бедро, забрасывая её ногу себе на пояс, усиливая фрикции. Она притянула его к себе, жадно целуя. С Сэмом она чувствовала себя другой, ценимой, ненормальной в самом лучшем смысле этого слова. Шарлин чувствовала себя живой; он был её алым солнцем, ярким сиянием освещающим её дни. Она поняла это, как только её история наконец-то началась.

Она прервала поцелуй и жарко прошептала:

— Тебе нравится, когда я говорю заумно, Сэмми?

— Я мог бы ничего не делать и только слушать тебя весь день, — задыхаясь, ответил он. Наклонился и прильнул к её ключице. — И пойти в кровать счастливым.

Шарлин вскинула бедра, чтобы почувствовать сквозь джинсы, как инстинктивно отвечает его тело. Прижалась щекой к его щеке и промурлыкала прямо в ухо:

— Так, стало быть, хочешь узнать, почему ты Тигр?

У Сэма язык будто к нёбу прилип, он только кивнул в ответ. Она снова качнула бедрами, и он тихонько простонал, разжигая такое пламя в Шарлин, какого она не знала ни с кем другим.

— Это значит, — прошептала она ему на ухо, — что ты не случайность. Ты был создан таким с определенной целью, мастерством. Ты сила добра и красоты и одновременно разрушения, но… — Сэм поставил маленький засос ей на шее, и она ахнула. — Ты сам решаешь, какие стороны показать, потому что у тебя есть свобода воли.

Сэм на весу развернул её и прижал к огромной колонне под лестницей. Он отчаянно поцеловал её в губы, осыпал поцелуями лицо, будто оставляя символы обожания и благодарности на каждом сантиметре кожи. Шарлин прикрыла глаза и улыбнулась. Прежде нетронутое желание прорывалось из глубин тела. Член Сэма вжимался в неё с горячностью, твердый, как та колонна, к которой она была притиснута.

И вдруг Шарлин услышала шелест крыльев и увидела Кастиэля и Дина за спиной Сэма, умытых и полностью одетых. Выражение лица Кастиэля было расслабленным, но глаза своим блеском выдавали веселье. А Дин расплылся в довольной улыбке старшего брата и восторженно зааплодировал. От неожиданного звука Сэм выпустил ногу Шарлин и замер.

— Ты нас не представишь? — сухо поддразнил Дин. — Что за воспитание.

Шарлин ничуть не смутилась. Просто выскользнула у Сэма из-за спины и в один момент оказалась возле Кастиэля. Он было смущенно заерзал, но она шагнула вперед и крепко обняла ангела. Шарлин шутливо потискала его и он расслабился — обнял её в ответ. Она наклонилась вперед и с ухмылкой прошептала ему на ухо: «По сравнению с тобой Ллойд Доблер — мальчишка!»

— Рад тебя видеть, Шарлин, — благодарно пробормотал он в ответ.

— Я тоже, ангел, — сказала она. — Почему ты мне не рассказал о… об этом? О себе?

— Мне показалось, что это и так понятно.

Шарлин задумалась на мгновение, а потом ответила:
— Я думаю, ты прав.

Сэм стоял за ними, пытаясь скрыть от старшего брата выпиравшую из штанов эрекцию.

Шарлин одарила Кастиэля легким поцелуем в щеку и, отпустив, повернулась к Дину. Не успела она подойти и обнять его, как он сам шагнул вперед и крепко обнял девушку.

— Спасибо тебе, — искренне сказал он, — что помогла ему.

— Я всего лишь дала ему пару советов, — хмыкнула она, крепко обнимая его в ответ.

Дин высвободил одну руку из объятий, чтобы махнуть в сторону Сэма, в глазах старшего брата загорелась усмешка, когда он заметил то, что пытался скрыть младший, и спросил Шарлин:
— Как тебя угораздило связаться со стариной Сэмми?

— А, ну он теперь мой парень, — она повернулась к Сэму и улыбнулась.

Сэм удивленно хлопал глазами, а брови Кастиэля и Дина одновременно взмыли вверх от удивления.

— Разве я не права? — с озорной улыбкой спросила она Сэма.

Он поднял руки, словно защищаясь, поерзал и сдавленно улыбнулся:
— Полагаю, что да, права.

— Вот именно, — воодушевленно сказала она. Шарлин запустила руки в карманы своей толстовки и извлекла две кассеты: одну группы Audioslave и одну «Для Каса». Audioslave она вложила Дину в руку со словами: — Это тебе, — хитро улыбнулась, — А эта — тебе, — она вложила во вторую руку Дина кассету с надписью «Для Каса».

Застывшая было паника на лице Дина сменилась сплошным недоумением.

— Погоди, где ты это нашла?

— Она была в багажнике твоей Детки, — пожала плечами Шарлин.

— Минутку, — сказал он, шокировано глядя на Сэма, — она видела багажник?!

— Эээ, да? — запинаясь, ответил Сэм.

— Что ещё ты знаешь? — настороженно продолжал вопрошать Дин.

Шарлин прочистила горло, а потом начала загибать пальцы, говоря с уверенным напором:
— Я знаю, что вы с Сэмом — Мужи письма, охотники за нечистью. Знаю, что вы — братья, что ваш отец был охотником, что вы сталкивались с опасными противниками. Вы несколько раз умирали и воскресали. Ты сам застрял в аду и этот растяпа, — она показала пальцем на Кастиэля и он улыбнулся этой доброжелательной колкости с её стороны, — вытащил твой зад оттуда, — она сделала драматичную паузу и продолжила: — Я знаю, что ты испытал «прикосновение ангела», и знаю, что мне очень понравилась твоя кассета с подборкой песен.

Дин выглядел спокойным, выслушивая её заявления, но на последнем не выдержал.

— Секундочку, ты хочешь сказать, что ты ПРОСЛУШАЛА её?! — воскликнул он, прижав кассету к груди. — Стоп, вы ОБА её слушали?!

Сэм прочистил горло:
— Дин, для протокола, я действительно считаю, что кассета классная.

Наконец, вмешался Кастиэль.

— Дин, — спросил он как обычно монотонно. — Что это?

— Это, это… это ничего, — пробормотал тот в ответ, не в силах посмотреть ангелу в глаза. Он опустил руку с кассетой, глядя в пол.

Неожиданно, с шелестом крыльев, Кастиэль оказался прямо позади Дина и выхватил кассету из его руки. Отступив, он стал изучать её и заметил надпись Для Каса.

Дин обернулся. Сперва его глаза округлились от ужаса, но потом он увидел счастливое выражение лица Кастиэля, который аккуратно держал в руке кассету, поворачивал её, с любопытством изучая со всех сторон.

— Дин, — тихо спросил он, — ты сделал это… для меня?

Дин начал бормотать:

— Ага, но, я имею в виду, что сделал её раньше, до… до всего этого… — он сделал широкий жест руками. — И я даже не думал, что у меня будет шанс, возможность дать её тебе или, ну, это, знаешь, что люди вообще будут СЛУШАТЬ её, — он бросил убийственный взгляд на Сэма, — и я… я…

Кастиэль шагнул вперед, мягко взял его за руку и осторожно вложил кассету обратно в неё.

— Держи, Дин, — успокоил его ангел. — Всё в порядке, я не хочу слушать её против твоей воли.

Дин взглянул на Сэма и Шарлин, ожидая насмешки, но вместо этого увидел, что они ему сопереживают. Тогда он вновь повернулся к Кастиэлю, чьи глаза светились благодарностью.

— Дин, то, что ты думал обо мне раньше, до всего этого, очень много значит для меня. Спасибо.

Дин вздохнул. Кого я обманываю? Просто отдай ему эту чёртову кассету.

Он протянул кассету обратно Кастиэлю.

— Держи, ангел, — сказал он тихо. — Возьми. Я сделал её для тебя.

Кастиэль внимательно посмотрел ему в глаза, чтобы понять — действительно ли Дин уверен в своём решении? Убедившись в этом, он забрал кассету обратно. Он держал её в руках словно редчайшее сокровище и для него всё так и было.

— Я скоро вернусь, — искренне сказал ангел и исчез с резким хлопком статического электричества и шелестом крыльев.

Дин склонился вперед, упершись руками в колени.

— Я думаю, мне поплохеет, — начал причитать он.

— Дин, это было замечательно! — запрыгала от радости Шарлин.

— Я умираю, — снова простонал он.

— Не нервничай! — воскликнула она. — Он бы полюбил эту запись, даже если бы она была ужасна!

Дин взглянул на неё.

— Ага, — признал он, — я знаю.

Она подошла к нему и ободряюще похлопала по плечу.

— Давай, позволь мне помочь тут прибраться.

Дин встал и огляделся.

— Я думаю, что на данной стадии это можно считать опасными отходами, — скривился он.

— Просто достань мне пару резиновых перчаток и всё будет окей, — спокойно ответила она. — Сэмми, ты ведь поможешь, не так ли? — спросила она, игриво посмотрев на младшего Винчестера.

— Не-а! Ни за что, — ответил он с отвращением. — Прости, Дин, но это уже перебор.

— Тогда Сэм приготовит кофе, — игриво сказала Шарлин, уступая. — После того как он достанет все средства для уборки.

Все замерли, услышав звук виолончелей вниз по коридору из комнаты Дина. Он нахмурился и сделал глубокий вдох, а Шарлин со знающим видом посмотрела на Сэма.

Дин с Шарлин начали с наименее оскорбительных мест, убрали все недоеденные пироги на кухню, наполнили ведро горячей мыльной водой. Шарлин собрала пустые упаковки из-под пирогов и выбросила их в мусорное ведро. Дин первым делом взялся за самые отвязные грешки (включающие следы выделений): он ползал по полу на коленях, соскребая остатки пирогов и выбрасывая их в пластиковый мусорный пакет, губкой стирая липкие следы. Проделывая всё это, он не мог сдержать улыбки, которая превратилась в довольную ухмылку, когда он дошел до сладкого отпечатка руки Кастиэля на полу.

Шарлин заметила это и тоже улыбнулась.

— Я это сфоткала, могу тебе отправить.

— Почему меня это не удивляет?

Пока они убирались, Сэм и Шарлин обменивались историями с Дином. Шарлин рассказала, как встретила Кастиэля в кафе, о своей роли в том, как они с Дином объяснились. Она поведала о том, как встретила Сэма в баре, отметив насколько плохо тот играл в Галагу. Сэм рассказал о том, как она умна, о её квартире, полной книг. Шарлин рассказала Дину всё о своей матери, бесцельности собственной жизни и жажде чего-то большего. Дин внимательно слушал, стоя на руках и коленях, методично соскребая грязь. Когда Сэм и Шарлин подошли к концу своей истории, он остановился и встал.

— Не уверен, как объяснить то, что тут произошло, — буркнул Дин.

— Но ты ведь счастлив? — ободряюще возразил Сэм.

— Ага, Сэмми, я охрененно счастлив, — ответил он, слегка улыбнувшись. — Но всё будет жутко запутано какое-то время. Для меня это всё слишком…

— Мы всегда в итоге справлялись, — ответил Сэм.

Дин оперся о пол и встал. Он бросил покрытую разноцветными пятнами тряпку в ведро с мыльной водой и оглядел теперь чистую комнату.

— Ага, Сэмми, так и есть, — сказал он тихо.

Неожиданно сверкнул свет, и с шелестом крыльев Кастиэль стоял перед Дином, в глазах — слёзы и желание. Он обхватил шею Дина руками и поцеловал своего человека с новой страстью, сбивающей Дину пульс.

— Кас, — выдохнул Дин, прерывая поцелуй, — тебе… понравилось?

Кастиэль коротко кивнул и склонившись к Дину, прошептал ему на ухо:
— И стыд позади.

— Мы можем победить их всегда и навсегда, — Дин улыбнулся и прошептал в ответ.

— Мы могли бы стать героооями! — неожиданно восторженно пропела Шарлин.

— Хотя бы на день, — прочистил горло и пробормотал, улыбаясь, Сэм.

---
*(1) Уильям Блейк, перевод К. Бальмонта.
    Комментарий к Глава 45: Тигр, тигр
    Дорогие читатели!
Этот перевод был для меня настоящим челленджем, благодарю всех, кто подбадривал отзывами и лайками. Обнимаю свою замечательную бету Redcrayon - без неё ничего бы не вышло.
Hautesauce успела не только сиквел, но и триквел написать для этого фанфика.. Я не теряю надежды перевести всё, но когда - это один сплошной вопрос.
Чтобы Вы не скучали, пока я пытаюсь найти время для всех переводов и хобби в плотном рабочем графике, сделала шуточный плейлист, открытый для просмотра всем:
https://www.youtube.com/watch?v=LHcnBnmBs3I&amp;list=PLcvxmEmuBcvtugm4M6FdE25764oVHGf9V
Я знаю сотни стёбных видео по Destiel, поэтому ненароком убила ночь, чтобы выбрать 5ку таких, которые отражают всю полноту моей стебальщеской любви к этим двоим :D Hope it was worth it
Redcrayon: 
Рада была участвовать в переводе этого фика, который открыл для меня &quot;Сверхъестественное&quot;, и спасибо Dragnia за удовольствие от работы в команде!

Ссылка на второй фик в серии: https://ficbook.net/readfic/6541037

